origin;-;baidu;-;google;-;bing;-;1x2;1x3;2x3
President Donald Trump participated in head-to-head town halls Thursday night .;-;周四晚上，唐纳德·特朗普总统参加了迎头痛击的市政厅活动。;-;唐纳德特朗普总统周四晚上参加了面对面的市政厅。;-;唐纳德·特朗普总统周四晚上参加了面对面的市政厅。;-;1x2;1x3;2-3
The money will fund space and cyber defence projects such as an artificial intelligence agency , and could create 40000 new jobs .;-;这笔资金将用于太空和网络防御项目，如人工智能机构，并可能创造4万个新工作岗位。;-;这笔资金将资助太空和网络防御项目，如人工智能机构，并可能创造40000个新工作岗位。;-;这笔资金将用于资助太空和网络防御项目，如人工智能机构，并可能创造40000个新工作岗位。;-;1-2;1-3;2-3
The government condemned the move accusing the leaders of sedition for creating a parallel administration .;-;政府谴责这一指控领导人煽动叛乱的举动，称他们建立了一个平行的政府。;-;政府谴责此举，指责领导人煽动叛乱，建立平行政府。;-;政府谴责此举，指责领导人煽动叛乱，以建立一个平行的政府。;-;1-2;1-3;2-3
According to the education ministry , secondary and primary schools are expected to reopen in November .;-;据教育部称，中小学预计将于11月重新开放。;-;据教育部称，中小学预计将于11月重新开放。;-;根据教育部的数据，中学和小学预计将于11月重新开放。;-;1-2;1x3;2x3
Macron has deployed thousands of soldiers to protect sites such as places of worship and schools .;-;马克龙已经部署了数千名士兵保护宗教场所和学校等场所。;-;马克龙已经部署了数千名士兵来保护礼拜场所和学校等场所。;-;马克龙已经部署了数千名士兵来保护礼拜场所和学校等场所。;-;1x2;1x3;2-3
Nearly a dozen women were among the victims for which the Islamic State group has claimed responsibility .;-;伊斯兰国组织声称对受害者负有责任，其中包括近12名妇女。;-;近十几名妇女是伊斯兰国组织声称对其负责的受害者。;-;近十几名妇女是伊斯兰国家集团声称对此负责的受害者之一。;-;1x2;1x3;2x3
He expressed appreciation for the organizers of the expo for hosting the event in these challenging times .;-;他对世博会组织者在这个充满挑战的时代举办这次活动表示感谢。;-;他对世博会组织者在这个充满挑战的时期举办此次活动表示感谢。;-;他对世博会的组织者在这些充满挑战的时期举办此次活动表示感谢。;-;1-2;1-3;2-3
Experts said UK universities are also arranging charter flights for financial reasons to bring students to the country .;-;专家表示，出于经济原因，英国大学也在安排包机将学生带到英国。;-;专家表示，英国大学也出于经济原因安排包机将学生带到该国。;-;专家表示，出于经济原因，英国大学也在安排包机，将学生带到该国。;-;1-2;1-3;2-3
Without the March relief program , the poverty rates would have been higher over the last seven months .;-;如果没有3月份的救济计划，过去七个月的贫困率会更高。;-;如果没有三月份的救济计划，过去七个月的贫困率会更高。;-;如果没有三月份的救济计划，过去七个月的贫困率会更高。;-;1-2;1-3;2-3
The kindergartens and primary schools will remain open , while secondary schools will close and introduce distance learning .;-;幼儿园和小学将继续开放，中学将关闭并引入远程教育。;-;幼儿园和小学将继续开放，而中学将关闭并引入远程学习。;-;幼儿园和小学将继续开放，而中学将关闭并引入远程学习。;-;1-2;1-3;2-3
Meanwhile , different households will be banned from mixing , although support bubbles and childcare bubbles will remain .;-;与此同时，不同的家庭将被禁止混合，尽管支持泡沫和托儿泡沫仍将存在。;-;同时，不同家庭将被禁止混合，但支持泡沫和育儿泡沫仍将存在。;-;与此同时，不同的家庭将被禁止混合，尽管支持泡沫和儿童护理泡沫将仍然存在。;-;1-2;1-3;2-3
There is no doubt Jeremy Corbyn 's supporters will keep objecting loudly to what has happened , and that could get extremely bumpy .;-;毫无疑问，杰里米·科尔宾的支持者会继续大声反对所发生的事情，而这可能会变得非常颠簸。;-;毫无疑问，JeremyCorbyn的支持者会继续大声反对发生的事情，这可能会变得非常颠簸。;-;毫无疑问，杰里米·科尔宾的支持者将继续大声反对已经发生的事情，这可能会变得非常颠簸。;-;1-2;1-3;2-3
The ministers renewed the discussion of new fiscal rules , which was disrupted by the pandemic early this year .;-;部长们重新讨论了新的财政规则，该规则在今年年初被疫情打乱。;-;部长们重新讨论了今年初因大流行而中断的新财政规则。;-;部长们重新开始了对新财政规则的讨论，该规则在今年年初被大流行所扰乱。;-;1-2;1-3;2-3
Experts are warning that widespread belief in COVID-19 conspiracy theories could make vaccination campaigns less effective when treatments become available .;-;专家警告2019冠状病毒疾病理论的广泛信仰可能会使疫苗接种活动在治疗有效时变得不那么有效。;-;专家警告说，对COVID-19阴谋论的广泛信仰可能会在治疗可用时降低疫苗接种活动的效果。;-;专家警告说，对COVID-19阴谋论的广泛信念可能会使疫苗接种运动在获得治疗时效果降低。;-;1x2;1x3;2x3
However , rising unemployment and the ongoing challenges mean the outlook .;-;然而，不断上升的失业率和持续的挑战意味着前景。;-;然而，失业率上升和持续的挑战意味着前景。;-;然而，不断上升的失业率和持续的挑战意味着前景。;-;1-2;1-3;2-3
The COVID-19 pandemic has been the primary campaign issue , with Trump defending his administration 's actions and Biden opposing them .;-;COVID-19流行病是主要的竞选议题，特朗普为他的政府行为辩护，拜登反对他们。;-;COVID-19大流行一直是主要的竞选问题，特朗普为其政府的行动辩护，而拜登则反对。;-;COVID-19大流行一直是主要的竞选问题，特朗普为他的政府的行为辩护，拜登反对这些行动。;-;1x2;1x3;2x3
The resulting rush of air will drive a turbine to make electricity , which can be sold back to the grid .;-;由此产生的气流将驱动一台涡轮机发电，然后将其出售回电网。;-;由此产生的空气冲击将驱动涡轮机发电，这些电力可以卖回电网。;-;由此产生的空气冲动将驱动涡轮机发电，这些电力可以卖回电网。;-;1-2;1-3;2-3
The months ahead will be challenging for everyone , so it is especially important that we discuss and discuss our policies .;-;未来几个月对每个人来说都是挑战，所以我们讨论和讨论我们的政策尤其重要。;-;未来几个月对每个人来说都将充满挑战，因此我们讨论和讨论我们的政策尤为重要。;-;未来几个月对每个人来说都是一个挑战，因此，我们讨论和讨论我们的政策尤为重要。;-;1-2;1-3;2-3
Prime Minister of Kyrgyzstan Sadyr Zhaparov on Thursday declared himself acting president of the country after President Sooronbai Jeenbekov resigned hours earlier .;-;吉尔吉斯斯坦总理萨迪尔·扎帕罗夫周四宣布自己为该国代理总统，此前几小时，总统苏龙白·詹贝科夫辞职。;-;吉尔吉斯斯坦总理萨迪尔·扎帕罗夫周四宣布自己为该国代理总统，此前几小时前总统索伦拜·热恩别科夫辞职。;-;吉尔吉斯斯坦总理萨迪尔·扎帕罗夫周四宣布自己为该国代理总统，此前总统SooronbaiJeenbekov在几个小时前辞职。;-;1-2;1-3;2-3
Steven Kennedy , the treasury secretary , used a recent speech to urge the government to lower the threshold for fiscal stimulus .;-;财政部长史蒂文·肯尼迪在最近的一次演讲中敦促政府降低财政刺激的门槛。;-;财政部长史蒂文·肯尼迪利用最近的一次演讲敦促政府降低财政刺激的门槛。;-;美国财政部长史蒂文·肯尼迪在最近的一次演讲中敦促政府降低财政刺激的门槛。;-;1-2;1-3;2-3
At least 22 people , mostly students , were killed and another 27 wounded when three gunmen stormed the university on Monday .;-;周一，三名枪手闯入该大学，造成至少22人死亡，其中大部分是学生，另有27人受伤。;-;周一，三名枪手冲进大学时，至少有22人死亡，其中大部分是学生，另有27人受伤。;-;周一，当三名枪手冲进大学时，至少有22人被杀，另有27人受伤。;-;1-2;1x3;2x3
After briefing the prime minister on the outbreak , reporters heard from Nogami that measures would be taken to eradicate the outbreak .;-;在向首相通报疫情后，野上町的记者们获悉，将采取措施根除疫情。;-;在向首相通报疫情后，记者从野上获悉，将采取措施根除疫情。;-;在向首相通报疫情后，记者从野上那里听说将采取措施根除疫情。;-;1x2;1x3;2-3
Despite the downgrading , the Honduran government on Wednesday declared a national state of emergency due to the passage of the storm .;-;尽管降级，洪都拉斯政府在周三宣布，由于风暴的通过，国家进入紧急状态。;-;尽管降级，洪都拉斯政府周三由于风暴的过去宣布全国进入紧急状态。;-;尽管降级，但由于风暴的通过，洪都拉斯政府周三宣布全国进入紧急状态。;-;1-2;1-3;2-3
The new law means that the so-called " justifiable assault " defence is no longer available .;-;新法律意味着所谓的“正当攻击”辩护不再适用。;-;新法意味着不再提供所谓的“正当攻击”辩护。;-;新法律意味着所谓的"正当攻击"辩护不再可用。;-;1x2;1-3;2x3
Bars and restaurants are also shut but people can exercise near their homes if they wear masks and hairdressers can remain open .;-;酒吧和餐馆也关闭了，但人们可以在家附近锻炼，如果他们戴上口罩，理发师可以继续营业。;-;酒吧和餐馆也关闭了，但人们可以在家附近锻炼，如果他们戴上口罩，理发店可以继续营业。;-;酒吧和餐馆也关闭了，但如果戴口罩，人们可以在家附近锻炼，理发师可以保持开放。;-;1-2;1x3;2x3
The decision resulted in clashes between his supporters and the opposition ahead of the Saturday elections , leading to fatalities and injuries .;-;这一决定导致他的支持者和反对派在周六选举前发生冲突，造成人员伤亡。;-;这一决定导致他的支持者和反对派在周六选举前发生冲突，造成人员伤亡。;-;这一决定导致他的支持者在周六选举前与反对派发生冲突，导致伤亡。;-;1-2;1-3;2-3
The Russian authorities are managing to minimize the volatility of the ruble exchange rate and to maintain macroeconomic stability , he said .;-;他说，俄罗斯当局正在设法将卢布汇率的波动降至最低，并保持宏观经济稳定。;-;他说，俄罗斯当局正在设法将卢布汇率的波动性降到最低，并保持宏观经济稳定。;-;他说，俄罗斯当局正在设法将卢布汇率的波动性降至最低，并保持宏观经济稳定。;-;1-2;1-3;2-3
This summer has witnessed several severe floods and powerful typhoons across the country , causing great damage to local people and their properties .;-;今年夏天，全国各地发生了几次严重的洪水和强大的台风，给当地人民及其财产造成了巨大损失。;-;今年夏天，全国多次发生特大洪水和强台风，给当地人民和财产造成了巨大损失。;-;今年夏天，全国各地发生了几起严重的洪水和强台风，对当地人民及其财产造成了巨大破坏。;-;1-2;1-3;2-3
Congress ' swift and expansive response to the coronavirus pandemic last spring spared millions of Americans from falling into poverty .;-;去年春天，国会对冠状病毒大流行迅速而广泛的反应使数百万美国人免于陷入贫困。;-;国会去年春天对冠状病毒大流行的迅速而广泛的反应使数百万美国人免于陷入贫困。;-;去年春天，国会对冠状病毒大流行做出了迅速而广泛的反应，使数百万美国人免于陷入贫困。;-;1-2;1-3;2-3
European nations are reintroducing strict measures aimed at limiting the spread of the novel coronavirus after infections and hospitalizations because of COVID-19 skyrocketed .;-;由于COVID-19狂飙，欧洲国家正在重新出台严格的措施来限制新型冠状病毒在感染和住院后的传播。;-;欧洲国家正在重新采取严格措施，旨在限制新型冠状病毒在感染和住院后因COVID-19飙升而传播。;-;欧洲国家正在重新采取严格的措施，旨在限制新型冠状病毒在因COVID-19而感染和住院后传播。;-;1-2;1x3;2x3
Trump has continued his attacks on mail-in ballots , saying he would deploy lawyers if states are still counting votes after Election day .;-;特朗普继续攻击邮寄选票，称如果选举日后各州仍在计票，他将部署律师。;-;特朗普继续抨击邮寄选票，称如果各州在选举日后仍在计票，他将部署律师。;-;特朗普继续攻击邮寄选票，称如果各州在选举日后仍在计票，他将部署律师。;-;1-2;1-3;2-3
Fiscal policy has always responded to large shocks but there is now a question about whether the threshold for intervention should be lowered .;-;财政政策总是对巨大的冲击做出反应，但现在有一个问题是，干预的门槛是否应该降低。;-;财政政策一直是应对大冲击的，但现在有一个问题是，是否应该降低干预的门槛。;-;财政政策总是对大冲击做出反应，但现在的问题是是否应该降低干预门槛。;-;1-2;1-3;2-3
The cash injection will help with the construction and maintenance costs of St Paul 's , which is normally a huge tourist attraction .;-;这笔现金注入将有助于支付圣保罗的建设和维护费用，圣保罗通常是一个巨大的旅游景点。;-;现金注入将有助于圣保罗教堂的建设和维护成本，这通常是一个巨大的旅游景点。;-;现金注入将有助于圣保罗的建设和维护成本，圣保罗通常是一个巨大的旅游景点。;-;1-2;1-3;2-3
Wednesday 's meeting also adopted conclusions on an action plan against money laundering and terrorist financing presented by the european commission in May .;-;周三的会议还通过了欧盟委员会5月份提交的打击洗钱和资助恐怖主义行动计划的结论。;-;周三的会议还通过了欧盟委员会5月提出的打击洗钱和恐怖主义融资行动计划的结论。;-;周三的会议还通过了欧盟委员会5月份提出的打击洗钱和恐怖主义融资行动计划的结论。;-;1-2;1-3;2-3
The report said modernization of port infrastructure assets is a fundamental component of Africa 's transformation , competitiveness , industrialization and economic integration .;-;报告称，港口基础设施资产现代化是非洲转型、竞争力、工业化和经济一体化的基本组成部分。;-;报告称，港口基础设施资产的现代化是非洲转型、竞争力、工业化和经济一体化的基本组成部分。;-;该报告称，港口基础设施资产的现代化是非洲转型、竞争力、工业化和经济一体化的基本组成部分。;-;1-2;1-3;2-3
Net-zero carbon emissions will be a ginormous turnaround in four decades and has to be done without too much negative impact on economic development .;-;净零碳排放将在四十年内实现巨大的转变，必须在不对经济发展造成太多负面影响的情况下实现。;-;净零碳排放将是四年后的巨大转变，必须在不对经济发展造成太大负面影响的情况下实现。;-;净零碳排放将是四十年来的巨大转变，必须在不对经济发展产生太多负面影响的情况下完成。;-;1-2;1-3;2-3
An inquiry is being launched into the compensation scheme set up for victims of the Windrush scandal .;-;正在对为风车丑闻受害者设立的赔偿计划展开调查。;-;正在对为Windrush丑闻受害者设立的赔偿计划展开调查。;-;正在对为Windrush丑闻受害者设立的赔偿计划进行调查。;-;1-2;1-3;2-3
Biden has multiple paths to reach the magic number of 270 needed to win the White House , while Trump 's prospects are limited .;-;拜登有多种途径可以达到赢得白宫所需的270个神奇数字，而特朗普的前景有限。;-;拜登有多种途径可以达到赢得白宫所需的神奇数字270，而特朗普的前景有限。;-;拜登有多条途径才能达到赢得白宫所需的270人的神奇数字，而特朗普的前景有限。;-;1-2;1-3;2-3
The guidelines previously said the virus spreads only through breathing in respiratory droplets , touching contaminated surfaces and common greetings like kisses and hugs .;-;之前的指导方针称，病毒只会通过吸入呼吸道飞沫、接触污染表面以及亲吻和拥抱等常见问候方式传播。;-;该指南此前曾表示，病毒仅通过吸入呼吸道飞沫、接触受污染的表面以及亲吻和拥抱等常见问候方式传播。;-;该指南此前曾表示，该病毒仅通过呼吸道飞沫，触摸受污染的表面以及亲吻和拥抱等常见问候来传播。;-;1x2;1x3;2x3
It is essential that learning is applied to planning for this winter , including what services can be delivered safely .;-;将学习应用于今年冬天的规划，包括安全提供哪些服务，这一点至关重要。;-;必须将学习应用于今年冬天的规划，包括可以安全提供哪些服务。;-;至关重要的是，学习应用于这个冬天的规划，包括可以安全地提供哪些服务。;-;1x2;1-3;2x3
Then when there is a peak in demand in a day or a month , the liquid air will be warmed so it expands .;-;然后，当一天或一个月的需求达到峰值时，液态空气将被加热，从而膨胀。;-;然后当一天或一个月的需求达到高峰时，液态空气会被加热，从而膨胀。;-;然后，当一天或一个月内出现需求高峰时，液态空气将被加热，因此会膨胀。;-;1-2;1-3;2-3
The figures came as England is set to enter a month-long lockdown from Thursday in a bid to quell the resurgence of the coronavirus .;-;这些数字公布之际，英国将从周四开始进入为期一个月的封锁期，以遏制新冠病毒的死灰复燃。;-;这些数据出炉之际，英格兰将从周四开始进入为期一个月的封锁期，以遏制冠状病毒的死灰复燃。;-;这些数据发布之际，英格兰将从周四开始进入为期一个月的封锁状态，以平息冠状病毒的复苏。;-;1-2;1-3;2-3
The EU recognizes the waters as belonging to greece and said it would be illegal for Turkey to conduct drilling and energy exploration there .;-;欧盟承认这些水域属于希腊，并表示土耳其在那里进行钻探和能源勘探是非法的。;-;欧盟承认该水域属于希腊，并表示土耳其在那里进行钻探和能源勘探是非法的。;-;欧盟承认这些水域属于希腊，并表示土耳其在那里进行钻探和能源勘探是非法的。;-;1-2;1-3;2-3
Financial services firms entered the pandemic in a position of capital strength and have supported the economy and business to unprecedented levels since March .;-;金融服务公司以资本实力进入疫情，并自3月以来将经济和商业支持到前所未有的水平。;-;自3月以来，金融服务公司以资本实力进入大流行，并将经济和商业支持到前所未有的水平。;-;金融服务公司进入大流行时处于资本实力，并自3月份以来将经济和业务支撑到前所未有的水平。;-;1-2;1-3;2-3
Search and rescue operations have been going on around the clock in the debris of a total of eight collapsed buildings in the province .;-;搜救行动一直在该省八栋倒塌建筑的废墟中昼夜不停地进行。;-;在全省共有八座倒塌建筑物的残骸中，搜索和救援行动一直在进行。;-;搜救行动一直在该省总共八座倒塌建筑物的废墟中昼夜不停地进行。;-;1x2;1-3;2x3
The Nobel Peace Prize is decided , as Nobel laureate , by the Norwegian Nobel Committee , comprising five members appointed by the Norwegian Parliament .;-;作为诺贝尔奖获得者，诺贝尔和平奖由挪威诺贝尔委员会决定，该委员会由挪威议会任命的五名成员组成。;-;诺贝尔和平奖作为诺贝尔奖获得者，由挪威诺贝尔委员会决定，该委员会由挪威议会任命的五名成员组成。;-;诺贝尔和平奖由挪威诺贝尔委员会决定，作为诺贝尔奖获得者，该委员会由挪威议会任命的五名成员组成。;-;1x2;1-3;2x3
Many universities in the United Kingdom are chartering flights to help bring thousands of Chinese students to study in the country despite the COVID-19 pandemic .;-;尽管CVID-19大流行，英国很多大学都租用航班帮助成千上万的中国学生到该国学习。;-;尽管发生了COVID-19大流行，英国的许多大学都在包机帮助成千上万的中国学生来英国学习。;-;尽管COVID-19大流行，英国的许多大学仍在包机，以帮助数千名中国学生到该国学习。;-;1x2;1x3;2-3
Xi called on the two nations to jointly uphold multilateralism and firmly safeguard the international order and system with the United Nations at the core .;-;席呼吁两国共同维护多边主义，牢固维护以联合国为核心的国际秩序和制度。;-;习近平呼吁两国共同维护多边主义，坚定维护以联合国为核心的国际秩序和体系。;-;习近平呼吁两国共同维护多边主义，坚定维护以联合国为核心的国际秩序和体系。;-;1-2;1-3;2-3
By winning the northern battlegrounds of Michigan and Wisconsin , Biden added to his electoral vote count while Trump 's total remained fixed on 214 .;-;通过赢得密歇根州和威斯康星州的北部战场，拜登增加了他的选举计票，而特朗普的总票数保持在214。;-;通过赢得密歇根州和威斯康星州的北部战场，拜登增加了他的选举人票数，而特朗普的总票数保持在214票。;-;通过赢得密歇根州和威斯康星州的北部战场，拜登增加了他的选举人票数，而特朗普的总数仍固定在214票。;-;1-2;1-3;2-3
It urged local authorities to ask drivers to move their vehicles to car parks near disused shops , pubs and restaurants while repairs take place .;-;它敦促地方当局要求司机在维修期间将车辆转移到废弃商店、酒吧和餐馆附近的停车场。;-;它敦促地方当局在维修期间要求司机将车辆转移到废弃商店、酒吧和餐馆附近的停车场。;-;它敦促地方当局要求司机在维修期间将车辆移至废弃商店，酒吧和餐馆附近的停车场。;-;1-2;1-3;2-3
Snowden has been taking refuge in Russia and is wanted by the United States on charges of espionage and theft of government property .;-;斯诺登一直在俄罗斯避难，被美国通缉，罪名是间谍活动和盗窃政府财产。;-;斯诺登一直在俄罗斯避难，并被美国以间谍罪和盗窃政府财产的罪名通缉。;-;斯诺登一直在俄罗斯避难，并以间谍和盗窃政府财产的罪名被美国通缉。;-;1-2;1-3;2-3
A draft report concluded in the summer that Home Secretary Priti Patel had broken rules on ministers ' behaviour , sources familiar with the contents say .;-;据知情人士透露，一份报告草稿在今年夏天得出结论，内政部长普里蒂·帕特尔违反了有关部长行为的规定。;-;熟悉内容的消息人士称，一份报告草案在夏天得出结论，称内政大臣普里蒂帕特尔违反了部长行为规则。;-;知情人士称，今年夏天，一份报告草案得出结论，内政大臣普里蒂·帕特尔违反了有关部长行为的规则。;-;1x2;1x3;2x3
Boris Johnson has defended how Covid statistics are being used after data shown in a presentation to justify the lockdown in England had to be revised .;-;鲍里斯·约翰逊为新冠肺炎统计数据的使用进行了辩护。此前，一份报告中显示的数据不得不被修改，以证明英国的封锁是合理的。;-;鲍里斯·约翰逊为在演示文稿中显示的数据必须修改后如何使用Covid统计数据进行辩护，以证明英格兰的封锁是合理的。;-;鲍里斯·约翰逊为Covid统计数据的使用进行了辩护，因为在一份演示文稿中显示的数据证明了英格兰封锁的合理性，因此必须进行修订。;-;1x2;1x3;2x3
He again made no public appearances on Thursday , skipping the first coronavirus task force briefing at the White House in more than six months .;-;周四，他再次没有公开露面，缺席了六个多月来首次在白宫举行的冠状病毒特别工作组简报会。;-;周四，他再次没有公开露面，跳过了六个多月以来在白宫举行的第一次冠状病毒特别工作组简报会。;-;周四，他再次没有公开露面，跳过了六个多月来在白宫举行的首次冠状病毒工作组简报会。;-;1-2;1-3;2-3
One theory has suggested that the moon was formed around 4 billion years ago when a planet roughly the size of mars slammed into the Earth .;-;一种理论认为，月球形成于大约40亿年前，当时一颗大小与火星差不多的行星撞击地球。;-;一种理论认为，月球是在大约40亿年前形成的，当时一颗大约火星大小的行星撞击地球。;-;一种理论认为，月球是在大约40亿年前形成的，当时一颗大约火星大小的行星撞击地球。;-;1-2;1-3;2-3
A Chinese citizen , who worked at the same company , was injured in the attack and is now in stable condition , the embassy said .;-;大使馆称，在同一家公司工作的一名中国公民在袭击中受伤，目前情况稳定。;-;大使馆说，一名在同一家公司工作的中国公民在袭击中受伤，目前情况稳定。;-;大使馆表示，一名在同一家公司工作的中国公民在袭击中受伤，现在情况稳定。;-;1-2;1-3;2-3
He also warned that a second lockdown could present new challenges to public spending plans , adding that the spending review is going to get hard .;-;他还警告说，第二次封锁可能会给公共支出计划带来新的挑战，并补充说，支出审查将变得困难。;-;他还警告说，第二次封锁可能会给公共支出计划带来新的挑战，并补充说支出审查将变得更加艰难。;-;他还警告说，第二次封锁可能会对公共支出计划构成新的挑战，并补充说，支出审查将变得艰难。;-;1-2;1-3;2-3
During the meeting , the two presidents also discussed the issue of illegal immigration and the solutions that must be reached together to address the issue .;-;在会晤中，两国总统还讨论了非法移民问题以及必须共同达成的解决方案。;-;会见期间，两国元首还讨论了非法移民问题以及为解决该问题必须共同达成的解决方案。;-;会议期间，两国元首还讨论了非法移民问题以及为解决这一问题必须共同达成的解决方案。;-;1x2;1x3;2-3
The EU and UK chief negotiators have stepped back from post-Brexit trade talks after a member of the EU team tested positive for Covid-19 .;-;欧盟和英国首席谈判代表在欧盟成员国对COVID-19进行了积极测试后，退出了英国退欧谈判。;-;在欧盟团队的一名成员对Covid-19检测呈阳性后，欧盟和英国的首席谈判代表已退出英国退欧后的贸易谈判。;-;欧盟和英国首席谈判代表在欧盟团队的一名成员对Covid-19检测呈阳性后退出了英国退欧后的贸易谈判。;-;1x2;1x3;2-3
He said the move would allow the government to boost the economy whenever it is flagging rather than just after a large shock such as the pandemic .;-;他说，这一举措将使政府能够在经济衰退时提振经济，而不是仅仅在疫情等大规模冲击之后。;-;他说，此举将使政府能够在经济衰退时提振经济，而不是在大流行等重大冲击之后。;-;他说，此举将使政府能够在经济衰退时提振经济，而不仅仅是在大流行等重大冲击之后。;-;1-2;1-3;2-3
A railway line used in Prince Charles ' investiture at Caernarfon in 1969 should be considered for reopening , a Member of the Senedd has said .;-;Senedd的一名成员表示，1969年查尔斯王子在卡纳尔丰的授勋仪式上使用的一条铁路线应该考虑重新开放。;-;Senedd的一名成员表示，应考虑重新开放1969年查尔斯王子在卡那封授职时使用的铁路线。;-;1969年查尔斯王子在卡那封就职典礼上使用的一条铁路线应该考虑重新开放，Senedd的一名成员说。;-;1-2;1-3;2-3
Tsiodras warned that the healthcare system will be under more pressure in the coming days , and that hospital admissions will not be confined to the elderly .;-;齐奥德拉斯警告说，未来几天，医疗系统将面临更大的压力，住院治疗将不仅限于老年人。;-;齐奥德拉斯警告说，未来几天医疗系统将面临更大的压力，住院患者将不会仅限于老年人。;-;Tsiodras警告说，未来几天医疗保健系统将面临更大的压力，住院人数将不仅限于老年人。;-;1-2;1-3;2-3
The report was put out by the African Union Development Agency and the African Development Bank after a study into the establishment of a continental electricity grid .;-;这份报告是非洲联盟开发署和非洲开发银行在对建立大陆电网进行研究后发布的。;-;该报告由非洲联盟开发署和非洲开发银行在研究建立大陆电网后发布。;-;该报告是由非洲联盟开发署和非洲开发银行在对建立非洲大陆电网进行研究后发布的。;-;1-2;1-3;2-3
The Chinese embassy urged Chinese residents , students and employees in local Chinese enterprises to abide by Austrian police rules and stay at home to protect their safety .;-;中国大使馆敦促中国居民、学生和中国当地企业的员工遵守奥地利警方的规定，呆在家里保护自己的安全。;-;中国大使馆敦促中国居民、学生和当地中资企业员工遵守奥地利警方规定，待在家里保护自己的安全。;-;中国大使馆敦促中国居民、学生和中国当地企业的员工遵守奥地利警方的规定，留在家中保护自己的安全。;-;1-2;1-3;2-3
The toughest social curbs were announced amid warnings that hospitalisations and deaths could exceed those seen during the first wave of the virus in the next six weeks .;-;在宣布最严厉的社会限制措施之际，有人警告称，在未来六周内，住院人数和死亡人数可能超过病毒第一波期间的人数。;-;最严厉的社会限制措施是在警告说未来六周内住院和死亡人数可能超过第一波病毒时的情况下宣布的。;-;宣布了最严厉的社会限制措施，警告说住院和死亡人数可能超过未来六周内第一波病毒期间的住院和死亡人数。;-;1x2;1x3;2-3
Chinese photographers enjoyed more international success as the winners of the 56th Wildlife Photographer of the Year awards were announced at the Natural History Museum in London on Tuesday .;-;周二，伦敦自然历史博物馆宣布了第56届年度野生动物摄影师奖的获奖者，中国摄影师在国际上取得了更大的成功。;-;周二，在伦敦自然历史博物馆宣布了第56届年度野生动物摄影师奖的获奖者，中国摄影师在国际上取得了更大的成功。;-;周二，随着第56届年度野生动物摄影师奖的获奖者在伦敦自然历史博物馆宣布，中国摄影师在国际上取得了更大的成功。;-;1-2;1-3;2-3
This is a credit to the hard work of our county and local elections officials who moved quickly to undertake and complete such a momentous task in a short period of time .;-;这要归功于我们县和地方选举官员的辛勤工作，他们迅速采取行动，在短时间内承担并完成了如此重大的任务。;-;这要归功于我县和地方选举官员的辛勤工作，他们迅速行动，在短时间内承担并完成了如此重大的任务。;-;这要归功于我们县和地方选举官员的辛勤工作，他们迅速采取行动，在短时间内承担并完成了这样一项重大任务。;-;1-2;1-3;2-3
US president Donald Trump 's youngest son Barron Trump had COVID-19 with no symptoms and now tests negative , first lady Melania Trump posted a family health update on Wednesday .;-;美国总统唐纳德·特朗普的小儿子BarronTrump有CVID-19，没有症状，现在测试阴性，第一夫人MelaniaTrump星期三公布了家庭健康更新。;-;美国总统唐纳德·特朗普的小儿子巴伦·特朗普感染了COVID-19，没有任何症状，现在检测结果呈阴性，第一夫人梅拉尼娅·特朗普周三发布了家庭健康最新消息。;-;美国总统唐纳德·特朗普最小的儿子巴伦特朗普患有COVID-19，没有症状，现在检测呈阴性，第一夫人梅拉尼娅特朗普周三发布了家庭健康更新。;-;1x2;1x3;2-3
In a statement on Friday morning , the Trump campaign said they believe this election is not over , arguing that results in some battleground states are far from final .;-;在周五上午的一份声明中，特朗普竞选团队表示，他们认为这次选举还没有结束，他们认为一些战场州的选举结果还远未结束。;-;在周五早上的一份声明中，特朗普竞选团队表示，他们相信这次选举还没有结束，他们认为一些战场州的结果远未最终确定。;-;在周五上午的一份声明中，特朗普竞选团队表示，他们认为这次选举还没有结束，他们认为一些战场州的结果远未最终。;-;1x2;1x3;2x3
Experts predict road use will decline again this time around but , with schools and universities staying open , the effect is not expected to be as dramatic as before .;-;专家预测，这一次道路使用量将再次下降，但随着学校和大学继续开放，预计影响不会像以前那么大。;-;专家预测，这一次道路使用量将再次下降，但随着学校和大学继续开放，预计影响不会像以前那么显着。;-;专家预测，这一次道路使用量将再次下降，但随着学校和大学保持开放，预计效果不会像以前那样剧烈。;-;1-2;1-3;2-3
Emanuel has expressed his interest in the post , telling allies that the nation 's infrastructure challenges are so dire that a person with experience from the executive and legislative branch would be an asset .;-;伊曼纽尔表达了他对《华盛顿邮报》的兴趣，他告诉盟友，美国的基础设施挑战非常严峻，一个拥有行政和立法部门经验的人将是一笔财富。;-;伊曼纽尔已经表达了他对这个职位的兴趣，并告诉盟友国家的基础设施挑战是如此可怕，以至于拥有行政和立法部门经验的人将是一笔财富。;-;伊曼纽尔表达了他对这个职位的兴趣，他告诉盟友，国家的基础设施挑战是如此可怕，以至于一个拥有行政和立法部门经验的人将成为一项资产。;-;1x2;1x3;2x3
Models of our scientists suggest that unless we act now , we could see deaths over the winter that are twice as bad or more compared with the first wave .;-;我们科学家的模型表明，除非我们现在采取行动，否则冬天的死亡人数可能是第一波死亡人数的两倍或更多。;-;我们科学家的模型表明，除非我们现在就采取行动，否则与第一波相比，我们可能会看到冬季的死亡人数是第一波的两倍或更多。;-;我们科学家的模型表明，除非我们现在采取行动，否则我们可以看到冬季的死亡人数是第一波的两倍或更多。;-;1x2;1x3;2-3
President Trump said he feels good after testing positive for Covid-19 weeks ago and could n't recall whether he was tested on the day of the first presidential debate .;-;特朗普总统说，他在19周前对科维德的测试结果很好，他不记得他是否在第一次总统辩论当天进行了测试。;-;特朗普总统说，在几周前检测出Covid-19呈阳性后，他感觉很好，并且不记得他是否在第一次总统辩论当天接受了检测。;-;特朗普总统表示，几周前对Covid-19检测呈阳性后，他感觉良好，不记得他是否在第一次总统辩论当天接受了检测。;-;1x2;1x3;2-3
The rapid growth of artificial intelligence presents an opportunity for Africa to provide solutions to some of its most pressing problems , such as food security , healthcare and financial services .;-;人工智能的快速发展为非洲提供了一个机会，为其一些最紧迫的问题提供解决方案，如粮食安全、医疗保健和金融服务。;-;人工智能的快速发展为非洲提供了解决其一些最紧迫问题的机会，例如粮食安全、医疗保健和金融服务。;-;人工智能的快速增长为非洲提供了一个机会，可以为一些最紧迫的问题提供解决方案，例如粮食安全，医疗保健和金融服务。;-;1-2;1-3;2-3
AI is considered a combination of technologies that enable machines to adopt humanlike intelligence to sense and comprehend their environments , and consequently take appropriate actions to fulfill a particular task .;-;人工智能被认为是一种技术组合，使机器能够采用类似人类的智能来感知和理解环境，从而采取适当的行动来完成特定的任务。;-;人工智能被认为是一种技术组合，使机器能够采用类似人类的智能来感知和理解其环境，从而采取适当的行动来完成特定任务。;-;人工智能被认为是一种技术的组合，使机器能够采用类似人类的智能来感知和理解其环境，从而采取适当的行动来完成特定任务。;-;1-2;1-3;2-3
But while both sides said a deal needed to be done in October , they have yet to come to an agreement , and talks between the negotiating teams have intensified .;-;但尽管双方都表示需要在10月份达成协议，但尚未达成协议，谈判团队之间的谈判也在加强。;-;但是，虽然双方都表示需要在10月份达成协议，但他们尚未达成协议，谈判团队之间的谈判已经加剧。;-;但是，尽管双方都表示需要在10月份达成协议，但他们尚未达成协议，谈判团队之间的谈判已经加剧。;-;1-2;1-3;2-3
Plans for Africa to improve its energy sector and connect more households and enterprises to power supplies are gathering steam with the release of a report that envisages a continent-wide market .;-;随着一份报告的发布，非洲计划改善其能源部门，并将更多家庭和企业与电力供应联系起来，该报告设想了一个覆盖整个非洲大陆的市场。;-;随着一份设想整个大陆市场的报告的发布，非洲改善其能源部门并将更多家庭和企业连接到电力供应的计划正在加速。;-;非洲改善其能源部门并将更多家庭和企业与电力供应联系起来的计划正在随着一份设想整个非洲大陆市场的报告的发布而获得动力。;-;1x2;1x3;2-3
The lockdown , which began on Thursday , calls for non-essential shops to close , people to work from home if possible , and most sporting and leisure facilities to be mothballed .;-;从周四开始的封锁要求关闭不必要的商店，如果可能的话，人们在家工作，大部分体育和休闲设施被封存。;-;封锁于周四开始，要求关闭非必需品商店，尽可能让人们在家工作，并封存大多数体育和休闲设施。;-;封锁于周四开始，要求关闭非必要的商店，如果可能的话，人们在家工作，大多数体育和休闲设施将被封存。;-;1-2;1-3;2-3
Trump is listening to his friends , this source said , but hurriedly ends conversations because he disagrees .;-;这位消息人士说，特朗普正在听取朋友们的意见，但由于不同意，他匆忙结束了对话。;-;这位消息人士说，特朗普正在倾听他的朋友们的意见，但由于他不同意，他匆忙结束了谈话。;-;这位消息人士说，特朗普正在听他的朋友说话，但他匆忙结束了谈话，因为他不同意。;-;1-2;1-3;2-3
New Zealand 's election will hardly change the main course of the country 's relationship with China despite some challenging moments during the year , analysts said ahead of the poll on Saturday .;-;分析人士在周六投票前表示，尽管新西兰在这一年中经历了一些具有挑战性的时刻，但选举几乎不会改变该国与中国关系的主要方向。;-;分析人士在周六的民意调查前表示，尽管在这一年中出现了一些充满挑战的时刻，但新西兰的选举几乎不会改变该国与中国关系的主线。;-;分析人士在周六的民意调查前表示，尽管今年存在一些具有挑战性的时刻，但新西兰的选举几乎不会改变该国与中国关系的主要进程。;-;1-2;1-3;2-3
Greg Abbott 's order limiting ballot drop boxes to one per county , injecting more uncertainty into the battle over mail-in voting in the state .;-;格雷格·阿博特的命令将选票投递箱限制在每个县一个，这给该州的邮寄投票战带来了更多的不确定性。;-;格雷格·阿博特的命令将投票箱限制为每个县一个，为该州邮寄投票的斗争注入了更多不确定性。;-;格雷格·阿博特的命令将选票投递箱限制为每个县一个，这给该州邮寄投票的斗争注入了更多的不确定性。;-;1-2;1-3;2-3
Trump extended the invitation on Thursday morning to the Michigan lawmakers by calling the state senate 's Republican majority leader , the person familiar said .;-;知情人士说，特朗普在周四上午致电州参议院共和党多数党领袖，向密歇根州议员发出了邀请。;-;知情人士说，特朗普周四上午致电州参议院共和党多数党领袖，向密歇根州议员发出邀请。;-;知情人士说，特朗普周四上午通过致电州参议院的共和党多数党领袖，向密歇根州立法者发出了邀请。;-;1-2;1-3;2-3
Democratic presidential candidate Joe Biden attacked President Donald Trump 's handling of the coronavirus pandemic on Thursday , as the two candidates held dueling televised town halls after their second planned debate was canceled .;-;周四，民主党总统候选人乔·拜登攻击了唐纳德·特朗普总统对新冠病毒大流行的处理方式，两位候选人在计划中的第二次辩论被取消后在电视转播的市政厅举行了决斗。;-;周四，民主党总统候选人乔·拜登抨击了唐纳德·特朗普总统对冠状病毒大流行的处理，因为在他们的第二次计划辩论被取消后，两位候选人在电视转播的市政厅举行了决斗。;-;民主党总统候选人乔·拜登周四抨击了唐纳德·特朗普总统对冠状病毒大流行的处理方式，因为两位候选人在第二次计划的辩论被取消后举行了电视转播的市政厅。;-;1-2;1x3;2x3
Even as hopes of reaching survivors began to fade , rescuers pulled a young girl out alive from the rubble of a collapsed apartment building on Tuesday , four days after the strong earthquake .;-;就在抵达幸存者的希望开始消退之际，周二，在强烈地震发生四天后，救援人员从倒塌的公寓楼废墟中救出了一名年轻女孩。;-;周二，在强烈地震发生四天后，救援人员将一名年轻女孩从倒塌的公寓楼的废墟中救出。;-;尽管接触幸存者的希望开始消退，但救援人员在强烈地震发生四天后，于周二从倒塌的公寓楼的瓦砾中救出了一名年轻女孩。;-;1x2;1-3;2x3
It is taking shape under a collaboration with the university of Southern California 's Shoah Foundation , which uses technology to not only digitally archive survivors ' narratives but also allow narrators to interact online with visitors .;-;它正在与南加州大学的Saah基金会合作，它利用技术不仅数字化存档幸存者的叙述，而且允许叙述者与访问者在线互动。;-;它是在与南加州大学浩劫基金会的合作下形成的，该基金会利用技术不仅对幸存者的叙述进行数字存档，还允许叙述者与游客进行在线互动。;-;它是在与南加州大学Shoah基金会的合作下形成的，该基金会使用技术不仅以数字方式存档幸存者的叙述，还允许叙述者与访客在线互动。;-;1x2;1x3;2-3
The vote had been initiated by the populist right-wing swiss people 's party , known as the SVP , which claimed current regulations would lead to overpopulation , rising housing prices and a strained welfare system .;-;这次投票是由民粹主义右翼瑞士人民党发起的，该党称现行法规将导致人口过剩、房价上涨和福利体系紧张。;-;投票由民粹主义右翼瑞士人民党发起，该党称为SVP，声称现行法规将导致人口过剩、房价上涨和福利制度紧张。;-;这次投票是由民粹主义右翼瑞士人民党发起的，该党被称为SVP，该党声称现行法规将导致人口过剩，房价上涨和福利制度紧张。;-;1x2;1x3;2-3
The most recent data often underestimates the number of positive tests as there are sometimes delays before results are recorded , so this chart uses figures from four days ago .;-;最近的数据往往低估了阳性检测的数量，因为有时在结果被记录之前会有延迟，所以这张图表使用了四天前的数据。;-;最近的数据往往低估了阳性检测的数量，因为有时在结果记录之前会有延迟，所以这个图表使用了四天前的数据。;-;最新数据通常低估了阳性检测的数量，因为在记录结果之前有时会出现延迟，因此此图表使用四天前的数字。;-;1-2;1-3;2-3
A tougher three-tiered system of local restrictions will come into force in England when the lockdown ends on 2 December , Downing Street has said .;-;唐宁街表示，12月2日封锁结束后，英国将实施更严格的三级地方限制制度。;-;唐宁街表示，当封锁于12月2日结束时，更严格的三层地方限制系统将在英格兰生效。;-;唐宁街表示，当封锁于12月2日结束时，更严格的三级地方限制制度将在英格兰生效。;-;1-2;1-3;2-3
People arriving in England will be soon able to reduce their quarantine period by more than half if they pay for a Covid test after five days , the transport secretary has announced .;-;运输部长宣布，如果抵达英国的人在五天后支付新冠病毒检测费用，他们很快就能将隔离期缩短一半以上。;-;交通大臣宣布，如果抵达英格兰的人在五天后支付新冠病毒检测费用，他们很快就能将隔离期缩短一半以上。;-;交通部长宣布，如果五天后支付Covid测试费用，抵达英格兰的人将很快能够将隔离期缩短一半以上。;-;1-2;1-3;2-3
They had logged on to the government website to request one , but were told that because their names and addresses could not be checked , they would have to go to a physical test site instead .;-;他们曾登录政府网站请求一次，但被告知，由于无法检查他们的姓名和地址，他们将不得不前往一个物理测试场地。;-;他们已经登录政府网站申请，但被告知由于无法检查他们的姓名和地址，他们将不得不去物理测试站点。;-;他们登录政府网站要求一个，但被告知，由于他们的姓名和地址无法检查，他们将不得不去一个物理测试地点。;-;1x2;1x3;2x3
Although there have been reports of animals being infected with the virus , such as mink in farms in the Netherlands , Paavilainen said dogs are not susceptible because they lack the receptor to which the virus attaches .;-;虽然有报道称动物感染了病毒，比如荷兰农场的水貂，但帕维莱宁说，狗不易受感染，因为它们缺乏病毒附着的受体。;-;尽管有报道称荷兰农场的水貂等动物感染了这种病毒，但帕维莱宁说，狗不易感染，因为它们缺乏病毒附着的受体。;-;尽管有报道称动物感染了这种病毒，例如荷兰农场的水貂，但Paavilainen说，狗不易感，因为它们缺乏病毒附着的受体。;-;1-2;1-3;2-3
More areas are set to be placed into the higher tiers in England after lockdown .;-;封锁后，更多的地区将被安置在英格兰的更高层。;-;锁定后，英格兰将有更多区域被置于较高层级。;-;封锁后，英格兰将有更多地区进入更高层次。;-;1x2;1x3;2x3
A freeze on public sector workers ' pay would damage the country 's economic recovery , the shadow chancellor will warn in a speech on Monday .;-;影子财政大臣将在周一的一次讲话中警告说，冻结公共部门工人的工资将损害该国的经济复苏。;-;影子财政大臣将在周一的讲话中警告说，冻结公共部门工人的工资将损害该国的经济复苏。;-;冻结公共部门工人的工资将损害该国的经济复苏，影子财政大臣将在周一的一次演讲中警告说。;-;1-2;1-3;2-3
A prominent ally of Donald Trump has urged him to drop his efforts to overturn his loss to Joe Biden in the US presidential election .;-;唐纳德·特朗普的一位重要盟友敦促他放弃在美国总统选举中推翻自己输给乔·拜登的努力。;-;唐纳德特朗普的一位着名盟友敦促他放弃努力推翻他在美国总统大选中输给乔拜登的努力。;-;唐纳德·特朗普的一位重要盟友敦促他放弃努力，推翻他在美国总统大选中输给乔·拜登的局面。;-;1x2;1-3;2x3
Gyms and non-essential shops in all areas are expected to be allowed to reopen when England 's lockdown ends .;-;英格兰封锁结束后，所有地区的健身房和非必需品商店都将获准重新开放。;-;当英格兰的封锁结束时，预计所有地区的健身房和非必需品商店都将被允许重新开放。;-;预计当英格兰的封锁结束时，所有地区的健身房和非必需品商店都将被允许重新开放。;-;1-2;1-3;2-3
I know some in the House believe we should have reached this decision earlier , but I believe it was right to try every possible option to get this virus under control at a local level , with strong local action and strong local leadership .;-;我知道众议院的一些人认为，我们本应早些做出这一决定，但我认为，通过强有力的地方行动和强有力的地方领导，尽一切可能在地方一级控制这一病毒是正确的。;-;我知道众议院中的一些人认为我们应该早点做出这个决定，但我认为尝试一切可能的选择以在地方一级控制这种病毒是正确的，需要强有力的地方行动和强有力的地方领导。;-;我知道众议院中的一些人认为我们应该早点做出这一决定，但我认为，在地方一级采取强有力的行动和强有力的地方领导，尽一切可能的选择来控制这种病毒是正确的。;-;1-2;1-3;2-3
Offices at Marquette City Hall , the Arts and Culture Center in Peter White Public Library , Municipal Service Center and Lakeview Arena will be closed for the Christmas and Halloween holidays .;-;马奎特市政厅、彼得·怀特公共图书馆的艺术和文化中心、市政服务中心和湖景竞技场的办公室将在圣诞节和万圣节期间关闭。;-;Marquette市政厅、PeterWhite公共图书馆的艺术和文化中心、市政服务中心和LakeviewArena的办公室将在圣诞节和万圣节假期关闭。;-;马凯特市政厅，彼得怀特公共图书馆的艺术和文化中心，市政服务中心和湖景竞技场的办公室将在圣诞节和万圣节假期关闭。;-;1-2;1-3;2-3
A St. Cloud woman was arrested on Thursday after prostituting her three teenage daughters to undercover deputies .;-;周四，一名圣克劳德女子在将三个十几岁的女儿交给卧底后被捕。;-;周四，一名圣克劳德女子在将她的三个十几岁的女儿卖给卧底代表后被捕。;-;周四，一名圣克劳德妇女在将她的三个十几岁的女儿卖淫给卧底副手后被捕。;-;1x2;1x3;2x3
A liquor shop salesman , who refused liquor to some men on Saturday night , was shot dead in Dankaur area of Bhatta village , police said on Sunday .;-;警方周日称，一名周六晚上拒绝向一些男子提供酒水的酒类商店销售员在巴塔村的丹考尔地区被枪杀。;-;警方周日表示，周六晚上，一名酒类店推销员拒绝向一些男子提供酒类，在巴塔村Dankaur地区被枪杀。;-;警方周日表示，一名酒类商店销售员周六晚上拒绝向一些男子提供酒类，在Bhatta村的Dankaur地区被枪杀。;-;1-2;1-3;2-3
Amazon has launched its own online pharmacy allow customers to buy prescription medicines .;-;亚马逊推出了自己的在线药房，允许顾客购买处方药。;-;亚马逊推出了自己的在线药店，允许客户购买处方药。;-;亚马逊推出了自己的在线药房，允许客户购买处方药。;-;1-2;1-3;2-3
