origin;-;baidu;-;google;-;bing;-;1x2;1x3;2x3
Eating spicy food and sweating can mitigate the adverse physiological effects of humidity .;-;吃辛辣食物和出汗可以减轻湿度对身体的不利影响。;-;吃辛辣食物和出汗可以减轻湿度对生理的不利影响。;-;吃辛辣的食物和出汗可以减轻湿度的不良生理影响。;-;1-2;1-3;2-3
Children , popping up on the nightly news , still go missing every day .;-;在晚间新闻中出现的孩子们仍然每天失踪。;-;孩子们出现在晚间新闻中，仍然每天都在失踪。;-;孩子们，在夜间新闻中突然出现，仍然每天失踪。;-;1-2;1-3;2-3
Stoemp is both pub fare and a useful way to repurpose leftovers at home .;-;Stoemp既是酒吧的食物，也是在家里重新利用剩菜的有用方式。;-;Stoemp既是酒吧美食，也是在家中重新利用剩菜的有用方法。;-;Stoemp既是酒吧的美食，也是在家中重新利用剩菜的有用方式。;-;1-2;1-3;2-3
Coffeehouses helped spread modern democracy , spur the Enlightenment and birth periodical literature .;-;咖啡馆有助于传播现代民主，促进启蒙运动和文学的诞生。;-;咖啡馆帮助传播了现代民主，激发了启蒙运动并诞生了期刊文学。;-;咖啡馆帮助传播现代民主，刺激启蒙运动和诞生期刊文学。;-;1x2;1x3;2-3
Northwest China stands out as a hot destination since COVID-19 has been brought under control nationwide .;-;中国西北部是一个热门的目的地，因为COVID-19已经在全国范围内得到控制。;-;自从COVID-19在全国范围内得到控制以来，中国西北地区成为热门目的地。;-;自COVID-19在全国范围内得到控制以来，中国西北地区已成为一个热门目的地。;-;1-2;1-3;2-3
Tofu and duck blood in traditional Taiwan style are the highlight of the spicy soup base .;-;传统台湾风味的豆腐和鸭血是辛辣汤底的亮点。;-;传统台湾风味的豆腐和鸭血是麻辣汤底的亮点。;-;传统台湾风味的豆腐和鸭血是辣汤底的亮点。;-;1-2;1-3;2-3
It also promotes cultural and economic exchange and enhances mutual understanding between China and the world .;-;它还促进了文化和经济交流，增进了中国与世界的相互了解。;-;它还促进了文化和经济交流，增进了中国与世界的相互了解。;-;它还促进了文化和经济交流，增进了中国与世界之间的相互了解。;-;1-2;1-3;2-3
Tossing the wok allows better mixing , which is essential when you have super high heat .;-;翻炒锅可以更好地搅拌，这在超高温下是必不可少的。;-;扔炒锅可以更好地混合，当你有超高温时，这是必不可少的。;-;抛掷炒锅可以更好地混合，这在具有超高热量时至关重要。;-;1x2;1x3;2x3
Coffee began to spread as a way for religious devotees to remain alert and worship until the early hours of the morning .;-;咖啡开始传播，作为宗教信徒保持警惕和礼拜的一种方式，直到清晨。;-;咖啡开始传播，作为宗教信徒保持警觉和崇拜的一种方式，直到凌晨。;-;咖啡开始传播，作为宗教信徒保持警觉和崇拜直到凌晨的一种方式。;-;1-2;1-3;2-3
The office prepared masks printed with Chinese tourism logos for visitors , and sterilized all the brochures .;-;该办公室为游客准备了印有中国旅游标识的口罩，并对所有手册进行了消毒。;-;办公室为来访者准备了印有中国旅游标志的口罩，并对所有宣传册进行了消毒。;-;该办公室为游客准备了印有中国旅游标志的口罩，并对所有小册子进行了消毒。;-;1-2;1-3;2-3
In activity design and selection , the hotel emphasizes not only fun , but also nature conservancy .;-;在活动设计和选择上，酒店不仅强调乐趣，还强调自然保护。;-;在活动设计和选择上，酒店不仅强调乐趣，还强调自然保护​​。;-;在活动设计和选择上，酒店不仅强调乐趣，还强调自然保护。;-;1-2;1-3;2-3
Hotels should be flexible to meet the requirements of clients and seek every opportunity , he said .;-;他说，酒店应该灵活地满足客户的要求，并寻找每一个机会。;-;他说，酒店应该灵活地满足客户的要求并寻求每一个机会。;-;他说，酒店应该灵活地满足客户的要求，并寻求每一个机会。;-;1-2;1-3;2-3
According to Traditional Chinese Medicine , the human body ’s constitutions are intimately connected with the surrounding environment .;-;中医认为，人体的体质与周围环境密切相关。;-;中医认为，人体的体质与周围环境密切相关。;-;根据传统中医的说法，人体的体质与周围环境密切相关。;-;1-2;1x3;2x3
Despite not feeling hungry at first , my stomach became a bottomless pit as I continued eating .;-;尽管一开始并不觉得饿，但当我继续吃的时候，我的胃变成了一个无底洞。;-;虽然一开始并不觉得饿，但随着我继续吃下去，我的胃变成了一个无底洞。;-;尽管一开始并不感到饥饿，但当我继续进食时，我的胃变成了一个无底洞。;-;1-2;1-3;2-3
Acts of kindness have come to define the coronavirus pandemic , but in some nations , traditions of generosity and helping one another go back centuries .;-;善良的行为已经成为冠状病毒大流行的定义，但在一些国家，慷慨和相互帮助的传统可以追溯到几个世纪以前。;-;善举已经成为冠状病毒大流行的定义，但在一些国家，慷慨和互相帮助的传统可以追溯到几个世纪前。;-;善举已经成为冠状病毒大流行的定义，但在一些国家，慷慨和互相帮助的传统可以追溯到几个世纪以前。;-;1-2;1-3;2-3
We need to cater for the market that suits different lifestyles and individual experiences for our Chinese guests .;-;我们需要迎合适合中国客人不同生活方式和个人体验的市场。;-;我们需要迎合适合中国客人不同生活方式和个人体验的市场。;-;我们需要迎合适合中国客人不同生活方式和个人体验的市场。;-;1-2;1-3;2-3
After living in Chengdu for six years , he would describe the food .;-;在成都生活了六年后，他会描述食物。;-;在成都生活了六年，他会描述食物。;-;在成都生活了六年后，他会描述食物。;-;1x2;1-3;2x3
He first quickly fries the freshly chopped ingredients in the wok , drying them before setting them aside .;-;他首先在炒锅里快速炸开新切的原料，晾干后放在一边。;-;他先快速将刚切好的食材放入锅中煎炸，晾干后放在一边。;-;他首先在炒锅里快速炸开新鲜切碎的食材，晾干后再放在一边。;-;1x2;1x3;2x3
The biggest draws include deserts , camel riding , danxia landforms and historical sites along the ancient Silk road .;-;最大的吸引力包括沙漠、骑骆驼、丹霞地貌和古丝绸之路沿线的历史遗迹。;-;最大的吸引力包括沙漠、骑骆驼、丹霞地貌和古丝绸之路沿线的历史遗迹。;-;最大的吸引力包括沙漠，骑骆驼，丹霞地貌和古丝绸之路沿线的历史遗迹。;-;1-2;1-3;2-3
All scenic spots in Gansu 's Gannan tibet autonomous prefecture also offered free admission to visitors during the festival .;-;甘肃甘南藏族自治州的所有景点也在节日期间免费入场。;-;节日期间，甘肃甘南藏族自治州各景点也对游客免费开放。;-;甘肃省甘南西藏自治州的所有景区也在节日期间向游客提供免费入场。;-;1x2;1x3;2-3
All the varieties can be drunk , and we encourage diners to taste the broth before boiling the ingredients .;-;所有的品种都可以喝，我们鼓励食客在煮沸原料之前先尝一尝汤。;-;所有品种都可以饮用，我们鼓励食客在煮沸食材之前先品尝肉汤。;-;所有品种都可以饮用，我们鼓励食客在煮沸食材之前品尝肉汤。;-;1-2;1-3;2-3
He then worked with other village officials to explain the potential benefits of sika deer breeding to the villagers .;-;然后，他与其他村官一起向村民解释梅花鹿养殖的潜在好处。;-;然后，他与其他村干部合作，向村民解释梅花鹿养殖的潜在好处。;-;然后，他与其他村干部合作，向村民解释梅花鹿繁殖的潜在好处。;-;1-2;1-3;2-3
Travelers can also opt for small islands on the lake , where karst landscape and monkeys can be spotted .;-;游客也可以选择湖边的小岛，在那里可以看到喀斯特地貌和猴子。;-;游客还可以选择湖上的小岛，在那里可以看到喀斯特地貌和猴子。;-;旅行者还可以选择湖上的小岛，在那里可以发现喀斯特景观和猴子。;-;1-2;1-3;2-3
The event attracted 285 enterprise from 30 countries , a number smaller than previous years due to the pandemic .;-;这次活动吸引了来自30个国家的285家企业，由于疫情，这一数字比往年有所减少。;-;此次活动吸引了来自30个国家的285家企业参加，受疫情影响，这一数字比往年少。;-;该活动吸引了来自30个国家的285家企业，由于大流行，这一数字比往年少。;-;1-2;1-3;2-3
Many companies are conducting road shows , holding national and regional conferences , and organizing exhibition .;-;许多公司正在举办路演、举行国家和地区会议，并组织展览。;-;许多公司正在进行路演，举办国家和地区会议，并组织展览。;-;许多公司正在进行路演，举办国家和地区会议，并组织展览。;-;1-2;1-3;2-3
The Pied Piper then , more than a fairy tale , becomes the emblem of a profound historical mystery .;-;当时，彩笛手不仅仅是一个童话故事，而是一个深刻的历史谜团的象征。;-;吹笛者，不仅仅是一个童话，成为一个深刻的历史谜团的象征。;-;然后，PiedPiper不仅仅是一个童话故事，而是成为一个深刻的历史奥秘的象征。;-;1x2;1x3;2x3
As countries restrict travel to help slow the spread of coronavirus , some separated couples are meeting each other at their nations ’ closed borders .;-;随着各国限制旅行以帮助减缓冠状病毒的传播，一些分居的夫妇正在各自国家的封闭边境会面。;-;随着各国限制旅行以帮助减缓冠状病毒的传播，一些分居的夫妇正在他们国家封闭的边境见面。;-;随着各国限制旅行以帮助减缓冠状病毒的传播，一些离散的夫妇正在他们国家的封闭边界见面。;-;1-2;1-3;2-3
The costs of some popular routes have been halved for the period from mid-October through November , compared with the holiday .;-;在10月中旬至11月期间，一些热门航线的成本比节假日降低了一半。;-;与假期相比，10月中旬至11月期间，一些热门航线的费用已减半。;-;与假期相比，一些热门路线的成本在10月中旬至11月期间减少了一半。;-;1-2;1-3;2-3
Experts have already begun assessing how a recovery might look once the Covid-19 virus is contained , and which countries stand to bounce back best .;-;专家们已经开始评估一旦CVID-19病毒被包含，哪些国家恢复得最好。;-;专家们已经开始评估一旦Covid-19病毒得到控制，复苏的前景如何，以及哪些国家最容易反弹。;-;专家们已经开始评估一旦Covid-19病毒得到控制，复苏会是什么样子，以及哪些国家反弹最好。;-;1x2;1x3;2x3
He said he hopes that the native fruits in the Thai South will help boost both local farming and tourism incomes .;-;他说，他希望泰国南部的本土水果将有助于提高当地农业和旅游收入。;-;他说，他希望泰国南部的本地水果将有助于提高当地农业和旅游收入。;-;他说，他希望泰国南部的本土水果将有助于提高当地的农业和旅游收入。;-;1-2;1-3;2-3
As Pakistan imposes greater social distancing measures to combat coronavirus , a Muslim law of generosity is helping to save those out of work .;-;随着巴基斯坦采取更大的社会隔离措施来对抗冠状病毒，穆斯林的慷慨法正在帮助拯救那些失业者。;-;随着巴基斯坦采取更大的社会疏离措施来对抗冠状病毒，穆斯林的慷慨法正在帮助拯救那些失业的人。;-;随着巴基斯坦实施更大的社交距离措施来对抗冠状病毒，穆斯林的慷慨法正在帮助拯救那些失业的人。;-;1-2;1-3;2-3
The Laucala Private Island resort has partnered with Fiji Airways , the country 's national airline , on a special itinerary .;-;劳卡拉私人岛屿度假村与该国的国家航空公司斐济航空公司合作，安排了一个特别的行程。;-;LaucalaPrivateIsland度假村与该国的国家航空公司斐济航空公司合作，制定了一个特别的行程。;-;劳卡拉私人岛屿度假村已与该国的国家航空公司斐济航空公司合作，提供特殊行程。;-;1-2;1-3;2-3
Some claim they began in Belgium , where the salty delight was first encountered by american soldiers during World War i.;-;有人说，它们起源于比利时，第一次世界大战期间，美国士兵第一次在那里感受到了咸咸的喜悦。;-;一些人声称他们从比利时开始，第一次世界大战期间美国士兵第一次遇到咸味的喜悦。;-;有些人声称他们始于比利时，在第一次世界大战期间，美国士兵第一次遇到咸味的喜悦。;-;1x2;1x3;2-3
It is covered with snow for eight months throughout the year , making it hard for crops to take root and grow .;-;全年有八个月被雪覆盖，使作物难以生根和生长。;-;全年积雪长达八个月，庄稼难以生根发芽。;-;它全年被积雪覆盖八个月，使作物难以生根生长。;-;1-2;1-3;2-3
The park will effectively serve residents within five kilometers and communities within 23 km , becoming a new commercial and leisure center .;-;公园将有效服务于5公里以内的居民和23公里以内的社区，成为一个新的商业和休闲中心。;-;园区将有效服务5公里范围内的居民和23公里范围内的社区，成为新的商业和休闲中心。;-;该公园将有效地服务于五公里以内的居民和23公里内的社区，成为新的商业和休闲中心。;-;1-2;1-3;2-3
As the world bunkers in , the unique cultural ways that countries are coping with the coronavirus pandemic is revealing a lot about each nation 's distinct character .;-;随着世界陷入困境，各国应对冠状病毒大流行的独特文化方式揭示了每个国家的独特性格。;-;随着世界陷入困境，各国应对冠状病毒大流行的独特文化方式揭示了每个国家的独特性格。;-;随着世界陷入困境，各国应对冠状病毒大流行的独特文化方式揭示了每个国家的独特特征。;-;1-2;1-3;2-3
Groups of friends and families are major forces behind bookings for the holiday , as college students account for a diminishing proportion .;-;由于大学生所占比例越来越小，朋友和家人团体是预订假期的主要力量。;-;一群朋友和家人是假期预订的主要力量，因为大学生的比例越来越小。;-;朋友和家人团体是预订假期的主要力量，因为大学生所占的比例越来越小。;-;1-2;1-3;2-3
It ’s one of the key ingredients in Chinese málà cooking , and its effects are said to be both physiological and mental .;-;它是中国玛拉烹饪的关键成分之一，据说它对生理和心理都有影响。;-;它是中国麻辣烹饪的关键成分之一，据说它的作用是生理和心理的。;-;它是中国马拉烹饪的关键成分之一，据说其效果既是生理上的，也是精神上的。;-;1x2;1x3;2x3
This is the core of our service culture , a service that anticipates your every need and an emotional connection that comes from the heart .;-;这是我们服务文化的核心，这是一种能够预见你的每一个需求的服务，也是一种发自内心的情感联系。;-;这是我们服务文化的核心，服务可以预见您的每一个需求，并且是发自内心的情感联系。;-;这是我们服务文化的核心，一种预测您的每一个需求的服务，以及发自内心的情感联系。;-;1-2;1-3;2-3
Despite the impact of the coronavirus pandemic , Hilton has gradually restored and further developed its business at a steady pace in 2020 .;-;尽管受到冠状病毒大流行的影响，希尔顿酒店在2020年已逐步恢复并进一步稳步发展其业务。;-;尽管受到冠状病毒大流行的影响，希尔顿在2020年逐步恢复并稳步发展其业务。;-;尽管受到冠状病毒大流行的影响，希尔顿在2020年以稳定的速度逐步恢复并进一步发展了业务。;-;1x2;1x3;2x3
A countrywide lockdown due to coronavirus has not stopped Italians from bursting into morale-boosting song in a nationwide flashmob event .;-;由于冠状病毒导致的全国范围的封锁并没有阻止意大利人在一场全国性的flashmob活动中唱起鼓舞士气的歌曲。;-;由于冠状病毒而在全国范围内进行的封锁并没有阻止意大利人在全国范围内的快闪活动中爆发出鼓舞士气的歌曲。;-;由于冠状病毒造成的全国封锁并没有阻止意大利人在全国性的快闪活动中爆发出鼓舞士气的歌曲。;-;1x2;1-3;2x3
While the mash portion of this dish is fairly straightforward , it 's the combination that makes it an enduring comfort food go-to .;-;虽然这道菜的土豆泥部分相当简单，但它的组合使它成为一种持久的舒适食品。;-;虽然这道菜的捣碎部分相当简单，但正是这种组合使它成为一种经久不衰的舒适食物。;-;虽然这道菜的麦芽浆部分相当简单，但正是这种组合使它成为一种持久的舒适食品。;-;1x2;1x3;2x3
Stories of emptying supermarket shelves or arguing over packets of pasta can paint a bleak picture of the coronavirus outbreak .;-;清空超市货架或为一包包意大利面争吵的故事可以描绘出冠状病毒暴发的惨淡画面。;-;清空超市货架或为一包意大利面发生争执的故事可能描绘出冠状病毒爆发的惨淡画面。;-;清空超市货架或为意大利面争吵的故事可能会描绘出冠状病毒爆发的黯淡景象。;-;1-2;1x3;2x3
Authorities around the world are trying to hammer home the message we have to wash our hands to protect against the spread of the new coronavirus .;-;世界各地的当局正在努力传达这样一个信息：我们必须洗手，以防止新冠病毒的传播。;-;世界各地的当局都在努力传达我们必须洗手以防止新的冠状病毒传播的信息。;-;世界各地的当局正试图将我们必须洗手以防止新型冠状病毒传播的信息带回家。;-;1-2;1x3;2x3
The banana is believed to be one of the world ’s earliest and most cultivated fruits and has travelled far and wide from its humble origins in India and South-East Asia .;-;香蕉被认为是世界上最早、栽培最广的水果之一，它从起源于印度和东南亚的卑微之地远道而来。;-;香蕉被认为是世界上最早和栽培最多的水果之一，并且从它在印度和东南亚的卑微起源中传播到很远很远的地方。;-;香蕉被认为是世界上最早和种植最多的水果之一，并且从其在印度和东南亚的卑微起源中传播到很远的地方。;-;1x2;1x3;2-3
In addition to swimming and sunbathing , the coast near Cossack is renowned for its suitability for watersports like fishing , kayaking and snorkeling .;-;除了游泳和日光浴，哥萨克附近的海岸以适合钓鱼、皮划艇和浮潜等水上运动而闻名。;-;除了游泳和晒日光浴，哥萨克附近的海岸还以适合钓鱼、皮划艇和浮潜等水上运动而闻名。;-;除了游泳和日光浴外，哥萨克附近的海岸还以其适合钓鱼，皮划艇和浮潜等水上运动而闻名。;-;1-2;1-3;2-3
One of the main things is to get a bunch of people that can read the messages that we learn back to their respective countries .;-;其中一个主要问题是让一群人能够把我们学到的信息读回他们各自的国家。;-;主要的事情之一是让一群可以阅读我们学到的信息的人回到他们各自的国家。;-;其中一件主要的事情是让一群人能够阅读我们学到的信息回到他们各自的国家。;-;1x2;1x3;2-3
Dosai is a thin South Indian pancake made from a fermented batter of soaked rice and black gram .;-;Dosai是一种薄的南印度煎饼，由浸泡过的大米和黑克发酵面糊制成。;-;Dosai是一种薄薄的南印度煎饼，由浸泡过的大米和黑克发酵面糊制成。;-;Dosai是一种薄薄的南印度煎饼，由浸泡过的米饭和黑克发酵的面糊制成。;-;1-2;1-3;2-3
For centuries , literary writing was composed in the classical style , or wenyanwen , which followed a different syntactical structure from spoken speech .;-;几个世纪以来，文学作品都是以文言文的形式创作的，文言文遵循着与口语不同的句法结构。;-;几个世纪以来，文学作品都是以古典风格或文言文创作的，其句法结构与口语不同。;-;几个世纪以来，文学写作都是以古典风格或文音文创作的，它遵循与口语不同的句法结构。;-;1x2;1x3;2x3
The EIU predicts that the trends will continue , with people prioritizing staples and home entertainment over the likes of clothing during 2021 .;-;EIU预测趋势将继续，在2021，人们优先考虑订书钉和家庭娱乐。;-;EIU预测，这种趋势将继续下去，到2021年，人们将主食和家庭娱乐置于服装之类的东西之上。;-;EIU预测，这种趋势将继续下去，人们在2021年优先考虑主食和家庭娱乐，而不是服装等。;-;1x2;1x3;2x3
The hike is to increase staff numbers , ensure stronger security screenings , and upgrade IT equipment and software , according to the European Commission .;-;据欧盟委员会称，此次加息的目的是增加员工人数，确保加强安全检查，并升级IT设备和软件。;-;据欧盟委员会称，此次加息是为了增加员工人数，确保加强安全检查，并升级IT设备和软件。;-;据欧盟委员会称，加息是为了增加员工人数，确保更严格的安全检查，并升级IT设备和软件。;-;1-2;1-3;2-3
Tourism players are counting on the holiday to make up for the losses caused by the pandemic and have developed favorable policies to boost consumption .;-;旅游业者正指望假期来弥补疫情造成的损失，并制定了优惠政策来刺激消费。;-;旅游业者寄希望于假期来弥补疫情造成的损失，并制定了利好政策来刺激消费。;-;旅游企业指望假期来弥补疫情造成的损失，并制定了促进消费的有利政策。;-;1-2;1-3;2-3
Before the COVID-19 air travel restrictions were imposed , we have had lots of positive feedbacks from Chinese tourists who said they like Puangmanee durian .;-;在2019冠状病毒疾病强制执行之前，我们从中国游客那里得到很多积极的反馈，他们说他们喜欢普朗曼尤里安。;-;在实施COVID-19航空旅行限制之前，我们收到了很多来自中国游客的积极反馈，他们说他们喜欢Puangmanee榴莲。;-;在实施COVID-19航空旅行限制之前，我们收到了许多中国游客的积极反馈，他们说他们喜欢Puangmanee榴莲。;-;1x2;1x3;2x3
While nudity in mainstream American culture is generally considered to be sexual , here in Germany , stripping down is n’t uncommon in certain everyday situations .;-;虽然裸体在美国主流文化中通常被认为是性行为，但在德国，脱衣在某些日常场合并不少见。;-;虽然美国主流文化中的裸体通常被认为是性行为，但在德国，在某些日常情况下脱光衣服并不少见。;-;虽然在美国主流文化中，裸体通常被认为是性行为，但在德国，在某些日常情况下，脱衣并不罕见。;-;1-2;1-3;2-3
It is difficult to get each piece of rice or noodle slightly toasted and mixed evenly with the rest of the ingredients without burning it .;-;要把每一块米饭或面条稍微烤一烤，并与其他配料均匀混合，而不烧它是很困难的。;-;很难让每一块米饭或面条稍微烤一下，并与其他配料均匀混合而不烧焦。;-;很难让每块米饭或面条稍微烘烤并与其余成分均匀混合而不燃烧。;-;1-2;1-3;2-3
With its eerie empty streets , dark history , colonial architecture and stunning seaside location , remote Cossack is an offbeat but rewarding tourist attraction .;-;偏远的哥萨克有着令人毛骨悚然的空旷街道、黑暗的历史、殖民地建筑和令人惊叹的海滨位置，是一个与众不同但回报丰厚的旅游景点。;-;偏远的哥萨克拥有令人毛骨悚然的空荡荡的街道、黑暗的历史、殖民时期的建筑和迷人的海滨位置，是一个另类但值得的旅游胜地。;-;凭借其令人毛骨悚然的空旷街道，黑暗的历史，殖民时期的建筑和令人惊叹的海滨位置，偏远的哥萨克是一个另类但有益的旅游景点。;-;1-2;1-3;2-3
Deserts , camel rides , danxia landforms and historical sites along the silk road are among the biggest draws for northwestern China , the agency says .;-;该机构表示，丝绸之路沿线的沙漠、骑骆驼、丹霞地貌和历史遗迹是中国西北地区最大的吸引力之一。;-;该机构表示，沙漠、骆驼骑行、丹霞地貌和丝绸之路沿线的历史遗迹是中国西北地区最大的吸引力之一。;-;该机构表示，丝绸之路沿线的沙漠、骑骆驼、丹霞地貌和历史遗迹是中国西北部最大的吸引力之一。;-;1-2;1-3;2-3
Pattani launched its Puangmanee durian season on Thursday , with promotions designed to lure the lucrative Chinese market for this unique variety of the pungent fruit .;-;周四，帕塔尼推出了Puangmanee榴莲季，促销活动旨在吸引这种独特的辛辣水果进入利润丰厚的中国市场。;-;北大年周四推出了Puangmanee榴莲季，促销活动旨在吸引利润丰厚的中国市场购买这种独特的辛辣水果品种。;-;北大年周四推出了Puangmanee榴莲季节，促销活动旨在吸引利润丰厚的中国市场购买这种独特的辛辣水果。;-;1-2;1-3;2-3
The region boasts abundant tourism resources and attractive destinations , along with a dynamic economy , impressive growth , and a strong reputation for business travel .;-;该地区拥有丰富的旅游资源和吸引人的目的地，以及充满活力的经济、令人印象深刻的增长和商务旅行的良好声誉。;-;该地区拥有丰富的旅游资源和吸引人的目的地，以及充满活力的经济、令人瞩目的增长和良好的商务旅行声誉。;-;该地区拥有丰富的旅游资源和有吸引力的目的地，以及充满活力的经济，令人印象深刻的增长和良好的商务旅行声誉。;-;1-2;1-3;2-3
Nudism is part of this broader movement , which was directed against industrial modernity , against the new society that emerged in the late 19th century .;-;裸体主义是这场更广泛运动的一部分，这场运动的目的是反对工业现代化，反对19世纪末出现的新社会。;-;裸体主义是这场更广泛运动的一部分，该运动针对工业现代性，针对19世纪后期出现的新社会。;-;裸体主义是这场更广泛运动的一部分，这场运动是针对工业现代性的，针对的是19世纪后期出现的新社会。;-;1x2;1x3;2x3
On some level , the tale stokes a primal fear , with the Piper a version of a universal bogey man that continues to haunt us .;-;在某种程度上，这个故事激起了一种原始的恐惧，《风笛手》是一个继续困扰着我们的普遍妖怪的版本。;-;在某种程度上，这个故事引发了一种原始的恐惧，派珀是一个继续困扰着我们的普遍妖怪的版本。;-;在某种程度上，这个故事激起了一种原始的恐惧，派珀是一个普遍的妖怪人，继续困扰着我们。;-;1x2;1x3;2x3
The ancestral sauce of black tucupi is making its way onto the menus of some of South America ’s best restaurants , bringing a new sense of pride to an age-old tradition .;-;黑土库比的祖传酱汁正在一些南美最好的餐厅的菜单上出现，为古老的传统带来了新的自豪感。;-;祖传的黑色tucupi酱汁正在出现在南美一些最好的餐厅的菜单上，为古老的传统带来了新的自豪感。;-;黑图库皮的祖传酱汁正在进入南美洲一些最好的餐厅的菜单上，为古老的传统带来了新的自豪感。;-;1-2;1-3;2-3
He points out everything done wrong in the original egg fried rice video , a response that has gathered more than 17 million views so far .;-;他在最初的鸡蛋炒饭视频中指出了所有做错的事情，到目前为止，这一回应已经收集了超过1700万的观点。;-;他指出原始鸡蛋炒饭视频中的所有错误，到目前为止，该视频的观看次数已超过1700万。;-;他指出，在最初的蛋炒饭视频中做错了一切，到目前为止，这一反应已经收集了超过1700万的观看次数。;-;1x2;1x3;2x3
To understand the heart of Rovaniemi , Finland , step away from the city center and into the quiet of the forest , where reindeer rule .;-;要了解芬兰罗瓦涅米的心脏，请远离市中心，走进驯鹿统治的宁静森林。;-;要了解芬兰罗瓦涅米的心脏地带，请远离市中心，进入驯鹿统治的宁静森林。;-;要了解芬兰罗瓦涅米的心脏地带，请远离市中心，进入驯鹿统治的宁静森林。;-;1-2;1-3;2-3
Tourists can immerse themselves in the more than 50 tourist activities available in Jilin during the winter , ranging from a ski carnival to a music festival .;-;游客可以在冬季沉浸在吉林省50多个旅游活动中，从滑雪嘉年华到音乐节。;-;冬季期间，游客可以沉浸在吉林的50多项旅游活动中，从滑雪嘉年华到音乐节，应有尽有。;-;游客可以在冬季沉浸在吉林的50多种旅游活动中，从滑雪嘉年华到音乐节。;-;1-2;1-3;2-3
He and his family usually spend a day or two near the lake , which offers refreshing experiences with the nice air and sunshine , he said .;-;他说，他和家人通常会在湖边待上一两天，那里空气清新，阳光明媚，令人耳目一新。;-;他说，他和他的家人通常会在湖边度过一两天，那里空气清新，阳光明媚，给人耳目一新的感觉。;-;他说，他和他的家人通常在湖边度过一两天，那里提供了清新的体验，空气和阳光充足。;-;1-2;1-3;2-3
In it , he wrote about run-ins with burglars who left fried eggs as their calling card , or a short-sighted horse that was wrecking local cars .;-;在这篇文章中，他写到了与留下煎蛋作为电话卡的窃贼的磨合，或是一匹正在毁坏当地汽车的近视马。;-;在其中，他写了与留下煎蛋作为名片的窃贼的冲突，或者是破坏当地汽车的短视马。;-;在书中，他写了与窃贼的磨合，他们把煎鸡蛋作为他们的名片，或者一匹目光短浅的马正在破坏当地的汽车。;-;1x2;1x3;2x3
That said , despite the oceans involved , an Irish accent often shares more similar features to an American one than it does to southern English .;-;这就是说，尽管涉及海洋，但爱尔兰口音通常与美国口音比南方英语更相似。;-;也就是说，尽管涉及海洋，但爱尔兰口音与美国口音的相似之处往往比与南部英语的相似。;-;也就是说，尽管涉及海洋，但爱尔兰口音通常与美国口音比南部英语更相似。;-;1x2;1x3;2x3
Even on a hot summer day , expect them to be bracing , as they rush in from the Atlantic and remain ice-cold year-round as a result .;-;即使是在炎热的夏天，当它们从大西洋冲进来时，也会感到精神振奋，因此全年都是冰冷的。;-;即使在炎热的夏日，当他们从大西洋冲进来并因此全年保持冰冷时，也希望他们能够振作起来。;-;即使在炎热的夏日，也要期待它们从大西洋冲进来，因此全年保持冰冷。;-;1x2;1x3;2x3
In recent years , an increasing number of food writers and scientists have been modernizing Chinese cooking while looking deeper into its origins , including wok hei .;-;近年来，越来越多的美食作家和科学家在对中国烹饪进行现代化改造的同时，也在更深入地探究其起源，包括炒菜。;-;近年来，越来越多的美食作家和科学家一直在对中国烹饪进行现代化改造，同时更深入地研究其起源，包括炒锅。;-;近年来，越来越多的美食作家和科学家一直在对中国烹饪进行现代化改造，同时更深入地研究其起源，包括炒锅。;-;1-2;1-3;2-3
The Antarctic Sabbatical , as the travel company is dubbing it , will give five people the opportunity to study how widely micro plastics have infiltrated the region .;-;这家旅游公司称之为南极假期，这将给五个人机会研究微塑料渗透到该地区的范围有多广。;-;这家旅游公司称其为南极假期，将让五人有机会研究微塑料在该地区的渗透程度。;-;这家旅游公司称之为南极休假，它将为五个人提供机会，研究微塑料在该地区的广泛渗透。;-;1x2;1-3;2x3
We 've seen the power of when you train and empower individuals to perform science , they can generate invaluable information and data that ultimately then can form solutions .;-;我们已经看到，当你训练和授权个人进行科学研究时，他们可以产生宝贵的信息和数据，最终形成解决方案。;-;我们已经看到了当您培训和授权个人进行科学时的力量，他们可以生成宝贵的信息和数据，最终形成解决方案。;-;我们已经看到了当你培训和授权个人进行科学时的力量，他们可以产生宝贵的信息和数据，最终形成解决方案。;-;1x2;1x3;2-3
The Changchun ice and snow new world park is scheduled to open on dec 12 , and more than 100 pieces of snow artwork will be on display .;-;长春冰雪新世界公园将于12月12日开放，届时将展出100多件冰雪艺术品。;-;长春冰雪新世界公园计划于12月12日开园，届时将展出100多件雪景艺术品。;-;长春冰雪新世界公园定于12月12日开放，届时将展出100多件雪地艺术品。;-;1-2;1-3;2-3
But most people recognise him for what he is , the Pied piper incarnate , appointed by Hamelin to impersonate its simultaneously favourite and least favourite adopted son .;-;但大多数人都能认出他是什么样的人，他是哈梅林任命的彩笛手的化身，同时扮演其最受欢迎和最不受欢迎的养子。;-;但大多数人都认出了他，他是吹笛人的化身，被哈梅林任命为他最喜欢和最不喜欢的养子。;-;但大多数人都认出了他是什么，Piedpiper的化身，由Hamelin任命，以冒充它同时最喜欢和最不喜欢的养子。;-;1x2;1x3;2x3
They were responsible for organising migrations to the east and were said to have worn colourful garments and played an instrument to attract the attention of possible settlers .;-;他们负责组织向东方的移民，据说他们穿着色彩鲜艳的衣服，演奏乐器来吸引可能的定居者的注意。;-;他们负责组织向东部的迁移，据说他们穿着五颜六色的衣服并演奏了一种乐器来吸引可能的定居者的注意。;-;他们负责组织向东的移民，据说他们穿着五颜六色的衣服，并演奏了一种吸引潜在定居者注意力的工具。;-;1-2;1-3;2-3
This year will be different to previous years , but I am sure that the travelers that do end up coming here will of course find huge enjoyment .;-;今年将与往年不同，但我相信最终来到这里的游客当然会发现巨大的乐趣。;-;今年将与往年不同，但我相信最终来到这里的旅行者当然会找到巨大的乐趣。;-;今年将与往年不同，但我相信最终来到这里的旅行者当然会找到巨大的乐趣。;-;1-2;1-3;2-3
Another popular way to eat potatoes in France is in the form of a gratin , a kind of fancy , creamy casserole finished with a browned crust .;-;在法国，另一种吃土豆的流行方式是烤土豆，这是一种精致的奶油砂锅，最后是棕色的外壳。;-;在法国，另一种流行的吃土豆的方法是焗烤，一种花哨的奶油砂锅，最后是棕色的外壳。;-;在法国，另一种流行的吃土豆的方式是焗烤，这是一种花哨的奶油砂锅，上面有褐色的外壳。;-;1-2;1-3;2-3
Responsible for meeting and greeting visiting groups and dignitaries , he leads tours of the city and embodies the enduring hold of the legend that draws most travellers here .;-;他负责会见和问候来访的团体和政要，带领游客游览这座城市，体现了吸引大多数游客的传奇故事的持久性。;-;他负责会见和迎接来访的团体和政要，带领城市游览，体现了吸引大多数游客来这里的传奇的持久保留。;-;他负责会见和问候来访团体和政要，带领游览这座城市，并体现了吸引大多数旅行者的传奇的持久坚持。;-;1-2;1-3;2-3
During the National Day holiday , Xinjiang and Ningxia were among the top two destinations that saw the fastest spending growth on a yearly basis , according to UnionPay data .;-;根据银联的数据，国庆假期期间，新疆和宁夏是年度消费增长最快的两个目的地之一。;-;银联数据显示，国庆长假期间，新疆和宁夏是年度消费增长最快的两个目的地之一。;-;根据银联的数据，在国庆假期期间，新疆和宁夏是每年支出增长最快的两个目的地之一。;-;1x2;1-3;2x3
Those who have previously visited the Schengen Area and have a positive visa history will be granted the opportunity to get a multiple-entry visa valid for up to five years .;-;那些之前访问过申根地区并有良好签证记录的人将有机会获得有效期长达五年的多次入境签证。;-;那些以前访问过申根区并有积极签证历史的人将有机会获得有效期最长为五年的多次入境签证。;-;那些以前访问过申根区并具有良好签证历史的人将有机会获得有效期长达五年的多次入境签证。;-;1-2;1-3;2-3
After four years of living in Berlin , I have learned to embrace Germany ’s anything-goes sprit and more casual approach to nudity than where I grew up in the Midwestern US .;-;在柏林生活了四年后，我已经学会了接受德国那种随大流的精神，以及比我在美国中西部长大的地方更随意的裸体方式。;-;在柏林生活了四年后，我学会了接受德国随心所欲的精神和比我在美国中西部长大的地方更随意的裸体方式。;-;在柏林生活了四年后，我学会了接受德国的随心所欲的精神，以及比我在美国中西部长大的地方更随意的裸体方法。;-;1-2;1-3;2-3
Airbnb is offering a handful of people concerned about the environment a chance to participate in scientific research on how to help preserve it during an all-expense paid trip to Antarctica .;-;Airbnb为少数关心环境的人提供了一个参与科学研究的机会，研究如何在一次全费南极之旅中帮助保护环境。;-;Airbnb为少数关注环境的人提供了一个机会，让他们参与科学研究，了解如何在一次全费用的南极洲旅行中帮助保护环境。;-;Airbnb为少数关心环境的人提供了一个机会，让他们有机会参与科学研究，研究如何在前往南极洲的全费旅行中帮助保护环境。;-;1-2;1-3;2-3
The coronavirus comes amid mass cancellation of flights and businesses as new cases are being diagnosed around the world every day .;-;冠状病毒出现之际，全球各地每天都有新病例被诊断出来，航班和业务被大规模取消。;-;随着世界各地每天都在诊断出新病例，冠状病毒出现在航班和企业大规模取消之际。;-;冠状病毒是在航班和企业大规模取消之际发生的，因为世界各地每天都在诊断出新病例。;-;1-2;1-3;2-3
We are very committed to operating in that way and of course that is one of our signals to tourists that we are doing everything to make tourism safe and secure .;-;我们非常致力于以这种方式运营，这当然是我们向游客发出的信号之一，即我们正在尽一切努力确保旅游业的安全。;-;我们非常致力于以这种方式运营，当然这是我们向游客发出的信号之一，即我们正在尽一切努力确保旅游业的安全。;-;我们非常致力于以这种方式运营，当然，这是我们向游客发出的信号之一，即我们正在尽一切努力使旅游业安全可靠。;-;1-2;1-3;2-3
He has won wide acclaim in the hospitality industry , not just for his acute market insights , but also because of his ability to stay calm and composed in stressful situations .;-;他在酒店业赢得了广泛赞誉，不仅因为他敏锐的市场洞察力，还因为他在压力环境下保持冷静和沉着的能力。;-;他在酒店业赢得了广泛赞誉，不仅因为他敏锐的市场洞察力，还因为他在压力情况下保持冷静和镇定的能力。;-;他在酒店业赢得了广泛的赞誉，不仅因为他敏锐的市场洞察力，还因为他在压力情况下保持冷静和沉着的能力。;-;1-2;1-3;2-3
A young chef at the Chairman spends more than a year practicing on the wok by cooking staff meals before he or she is allowed to stir fry a dish for customers .;-;董事长的一位年轻厨师花了一年多的时间在炒锅上练习，为员工做饭，然后才被允许为顾客炒菜。;-;董事长的一位年轻厨师花了一年多的时间在炒锅上为员工做饭，然后才被允许为顾客炒菜。;-;主席的一位年轻厨师花了一年多的时间在炒锅上练习，在他或她被允许为顾客炒菜之前，他/她烹饪员工的饭菜。;-;1x2;1x3;2x3
The drop in visitor numbers led to an unprecedented 10-day period where , before their closure , Italy 's cultural attractions were offering pretty much private visits for tourists and locals alike .;-;游客数量的下降导致了一个前所未有的10天时期，在关闭之前，意大利的文化景点几乎为游客和当地人提供私人参观。;-;游客数量的下降导致了前所未有的10天期间，在关闭之前，意大利的文化景点为游客和当地人提供了几乎私人访问。;-;游客数量的下降导致了前所未有的10天时间，在关闭之前，意大利的文化景点为游客和当地人提供了几乎私人访问的机会。;-;1-2;1-3;2-3
The number of visitors who have checked into hotels and restaurants in the area arounding the lake has also grown significantly since mid-March as compared with the early days of the COVID-19 pandemic .;-;与C2019冠状病毒疾病早期相比，自3月中旬以来，在湖区附近的宾馆和餐馆中，游客数量也显著增加。;-;与COVID-19大流行初期相比，自3月中旬以来，入住湖区酒店和餐馆的游客数量也显着增加。;-;自3月中旬以来，与COVID-19大流行的早期相比，入住湖周围地区的酒店和餐馆的游客数量也显着增加。;-;1x2;1x3;2-3
The opening of this new pedestrian walkway on this most famous address is symbolic of a new beginning when a city and its people came together as one to combat the novel coronavirus .;-;这个新的行人通道在这个最著名的地址的开放，象征着一个新的开始，当一个城市和它的人民聚集在一起，以对抗新型冠状病毒。;-;在这个最著名的地址上开通这条新的人行道象征着一个新的开始，一个城市和它的人民团结起来对抗新型冠状病毒。;-;在这个最著名的地址上，这条新的人行道的开放象征着一个新的开始，当一个城市及其人民团结起来抗击新型冠状病毒时。;-;1-2;1-3;2-3
He was a philanthropist , and he was looking for somewhere he could try out an experiment , along with education , and wanted to find a community where he could do it .;-;他是一位慈善家，他正在寻找一个可以尝试一项实验的地方，以及教育，并希望找到一个他可以这样做的社区。;-;他是一位慈善家，他一直在寻找可以尝试实验的地方以及教育，并希望找到一个他可以做到的社区。;-;他是一位慈善家，他正在寻找一个可以尝试实验的地方，以及教育，并希望找到一个他可以做到这一点的社区。;-;1-2;1-3;2-3
The Finnish government in particular has been working extremely closely with tourism representatives from Lapland to strike the fine balance between controlling the spread and allowing their vital tourism industry to operate safely .;-;芬兰政府尤其与拉普兰的旅游业代表密切合作，在控制疫情蔓延和让至关重要的旅游业安全运营之间取得良好平衡。;-;特别是芬兰政府一直与拉普兰的旅游代表密切合作，以在控制传播和允许其重要的旅游业安全运营之间取得良好的平衡。;-;特别是芬兰政府一直与拉普兰的旅游代表密切合作，在控制传播和允许其重要的旅游业安全运营之间取得微妙的平衡。;-;1x2;1x3;2-3
Last week nearly 4 million visitors flowed into the province , according to the provincial culture and tourism department .;-;据省文化和旅游厅统计，上周有近400万游客涌入该省。;-;据省文化和旅游部门称，上周有近400万游客涌入该省。;-;根据省文化和旅游部门的数据，上周有近400万游客涌入该省。;-;1-2;1-3;2-3
In her speech , Frederiksen emphasised the need to follow government guidelines , and to start as soon as possible .;-;弗雷德里克森在讲话中强调，必须遵循政府的指导方针，并尽快开始。;-;弗雷德里克森在讲话中强调，必须遵循政府的指导方针，并尽快开始。;-;弗雷德里克森在演讲中强调，必须遵循政府的指导方针，并尽快开始。;-;1-2;1-3;2-3
It might be said that the great writers of each generation have not only succeeded in evoking a place or people , but also found a distinctive , previously unheard voice through which to do so .;-;可以说，每一代伟大的作家不仅成功地唤起了一个地方或一个人，而且还找到了一种独特的、以前闻所未闻的声音。;-;可以说，每一代的伟大作家不仅成功地唤起了一个地方或一个人，而且还找到了一种独特的、以前闻所未闻的声音来做到这一点。;-;可以说，每一代的伟大作家不仅成功地唤起了一个地方或人民，而且还找到了一个独特的，以前闻所未闻的声音。;-;1x2;1x3;2x3
Hotels treating their few customers like royalty , empty art galleries where solo guests stand nose-to-nose with renaissance art .;-;酒店像对待皇室一样对待他们的少数顾客，空荡荡的艺术画廊里，独来独往的客人与文艺复兴时期的艺术不期而遇。;-;酒店将他们的少数顾客视为皇室成员，空荡荡的艺术画廊，独行客人与文艺复兴时期的艺术面对面。;-;酒店对待他们为数不多的顾客就像皇室一样，空荡荡的艺术画廊，独行客人与文艺复兴时期的艺术面对面。;-;1x2;1x3;2-3
The menu currently offers several different hotpot bases , including assorted mushrooms , golden dried scallops and preserved Chinese cabbage and pork .;-;该菜单目前提供了几种不同的火锅，包括什锦蘑菇、金黄干贝、白菜和猪肉脯。;-;菜单目前提供几种不同的火锅底料，包括什锦蘑菇、金黄干贝和腌制白菜猪肉。;-;菜单目前提供几种不同的火锅基地，包括各种蘑菇，金黄干扇贝和腌制的白菜和猪肉。;-;1-2;1-3;2-3
Kraisorn said a huge number of Chinese people prefer to eat durians that are small in size , with smooth and creamy flesh , and with a smell that is not as pungent as larger durian varieties .;-;Kraisorn说，很多中国人喜欢吃体积小、肉质光滑、乳脂状、气味没有大型榴莲品种那么刺鼻的榴莲。;-;Kraisorn说，大量中国人喜欢吃体积小的榴莲，果肉光滑奶油，气味不像较大的榴莲品种那么刺鼻。;-;Kraisorn说，大量的中国人更喜欢吃尺寸小，肉质光滑奶油的榴莲，并且气味不像较大的榴莲品种那样刺鼻。;-;1-2;1-3;2-3
The newly reinvigorated Ocean Park allows visitors to chill out and get closer to nature with a series of exclusive offers and new outdoor initiatives , while also ensuring strict anti-pandemic measures are in place to protect their health .;-;新恢复活力的海洋公园提供了一系列独家优惠和新的户外活动，让游客可以放松身心，亲近大自然，同时确保采取严格的防疫措施来保护他们的健康。;-;重新焕发活力的海洋公园提供一系列独家优惠和新的户外活动，让游客放松身心，亲近大自然，同时确保采取严格的防疫措施保护他们的健康。;-;全新焕发活力的海洋公园透过一系列独家优惠及全新户外活动，让旅客尽情放松，亲近大自然，同时确保已采取严格的抗疫措施，保障市民健康。;-;1-2;1-3;2-3
Later , after speaking with friends and acquiring a fairly questionable Google search history , I found out that stumbling across an au naturel enclave in a city park or beach is practically a rite of passage in Berlin .;-;后来，在与朋友交谈并获得了一段相当可疑的谷歌搜索历史后，我发现在城市公园或海滩上跌跌撞撞地穿越自然飞地实际上是柏林的一种仪式。;-;后来，在与朋友交谈并获得了相当可疑的谷歌搜索历史后，我发现在城市公园或海滩中偶然发现一片aunaturall飞地实际上是柏林的一种成人仪式。;-;后来，在与朋友交谈并获得了相当可疑的Google搜索历史记录之后，我发现在城市公园或海滩上偶然发现一个自然飞地实际上是柏林的一种仪式。;-;1x2;1x3;2x3
The latest VR technology and 3D filming makes it possible to see the magnificent natural landscapes of Huangshan Mountain , exquisite architecture of the Summer Palace , splendid views of Jiuzhaigou and sacred serenity of Potala Palace with just a few clicks .;-;通过最新的虚拟现实技术和3D拍摄，只需点击几下，就可以看到黄山壮丽的自然景观、颐和园精致的建筑、九寨沟壮丽的景色和布达拉宫神圣的宁静。;-;最新的VR技术和3D拍摄，只需点击几下，就可以看到黄山壮丽的自然景观、颐和园的精美建筑、九寨沟的壮丽景色和布达拉宫的神圣宁静。;-;最新的VR技术和3D拍摄，只需点击几下，就可以看到黄山壮丽的自然景观，颐和园的精美建筑，九寨沟的壮丽景色和布达拉宫的神圣宁静。;-;1-2;1-3;2-3
