origin;-;baidu;-;google;-;bing;-;1x2;1x3;2x3
Wu Yang , a 35-year-old chef in Shenyang , Northeast China 's Liaoning province , has been making the pastry for 10 years .;-;吴是中国东北辽宁省沈阳市一位35岁的厨师，他做这种糕点已有10年了。;-;中国东北辽宁省沉阳市35岁的厨师吴扬已经做了10年的糕点。;-;吴洋是中国东北辽宁省沈阳市的一名35岁厨师，他已经制作了10年的糕点。;-;1-2;1-3;2-3
" While the Covid lockdowns will force some companies to diversify their manufacturing locations , the zero-Covid policy will not permanently damage China 's status , " Paul Triolo , senior vice president at strategic advisory firm Dentons Global advisors , told CNN Business .;-;战略咨询公司丹顿全球顾问公司高级副总裁保罗·特里奥向美国有线电视新闻网表示：“虽然新冠肺炎的封锁将迫使一些公司将生产地多样化，但零新冠肺炎政策不会永久损害中国的地位。”。;-;战略咨询公司DentonsGlobaladvisors的高级副总裁保罗·特里奥洛告诉CNNBusiness：“虽然Covid封锁将迫使一些公司将其制造地点多样化，但零Covid政策不会永久损害中国的地位。”;-;“虽然Covid封锁将迫使一些公司使其制造地点多样化，但零Covid政策不会永久损害中国的地位，”战略咨询公司大成全球顾问公司高级副总裁PaulTriolo告诉CNNBusiness。;-;1-2;1-3;2-3
Crucially , she had been given a very high – 87 % – chance of developing breast cancer .;-;至关重要的是，她患乳腺癌的几率非常高——87%。;-;至关重要的是，她患乳腺癌的几率非常高——87%。;-;至关重要的是，她患乳腺癌的几率非常高（87%）。;-;1-2;1-3;2-3
Instead , the immune cells we met earlier , natural killer cells , well known for killing infected cells or cancer cells , take on a completely different , more constructive job in the womb : helping build the placenta .;-;相反，我们之前遇到的免疫细胞，自然杀伤细胞，以杀死感染细胞或癌细胞而闻名，在子宫中承担着一项完全不同、更具建设性的工作：帮助构建胎盘。;-;相反，我们之前遇到的免疫细胞，众所周知的以杀死受感染细胞或癌细胞而闻名的自然杀伤细胞，在子宫内承担了一项完全不同的、更具建设性的工作：帮助构建胎盘。;-;相反，我们之前遇到的免疫细胞，以杀死受感染细胞或癌细胞而闻名的自然杀伤细胞，在子宫中承担着完全不同的，更具建设性的工作：帮助建立胎盘。;-;1-2;1-3;2-3
A subsidiary of the Dongguan-based Mingyue company with investment from Japan , it is the only factory that produces garage kit figures in Southwest China .;-;它是总部位于东莞的明月公司的子公司，由日本投资，是中国西南地区唯一一家生产车库套件人像的工厂。;-;东莞明月公司是日本投资的子公司，是西南地区唯一一家生产车库套件手办的工厂。;-;它是总部位于东莞的明月公司的子公司，由日本投资，是中国西南地区唯一一家生产车库套件的工厂。;-;1x2;1x3;2x3
" The gyms were closed because of the COVID-19 resurgence then , and indoor activities were subjected to restrictive conditions , " Qu recalls , adding that he 's also seen many enthusiasts posting their frisbee experience on the social media platform Xiaohongshu .;-;瞿回忆道：“当时体育馆因为新冠肺炎疫情而关闭，室内活动受到限制。”他还说，他还看到许多爱好者在社交媒体平台小红树上发布他们的飞盘体验。;-;“当时由于COVID-19的死灰复燃，体育馆被关闭，室内活动受到限制，”曲回忆说，并补充说，他还看到许多爱好者在社交媒体平台小红书上发布他们的飞盘体验。;-;“由于当时COVID-19的复苏，健身房关闭了，室内活动受到限制性条件，”屈回忆道，并补充说他还看到许多爱好者在社交媒体平台小红书上发布他们的飞盘体验。;-;1x2;1x3;2x3
" We see it as an intellectual bridge between China and the rest of the world , " explains Babington-Smith , " something that 's needed maybe even more now than when we began . ";-;巴宾顿·史密斯解释说：“我们将其视为中国与世界其他地区之间的一座知识桥梁，现在可能比我们开始时更需要它。”;-;Babington-Smith解释说：“我们认为它是中国与世界其他地区之间的知识桥梁，现在可能比我们开始时更需要这种东西。”;-;“我们把它看作是中国与世界其他地区之间的知识桥梁，”巴宾顿-史密斯解释说，“现在可能比我们刚开始的时候更需要它。;-;1-2;1-3;2-3
Separately , Amazon partnered with JP Morgan Chase and Berkshire Hathaway on an effort to provide better health care services and insurance at a lower cost to workers and families at the three companies , and possibly other businesses , too .;-;此外，亚马逊还与摩根大通和伯克希尔·哈撒韦合作，努力以较低的成本为这三家公司的员工和家庭以及可能的其他企业提供更好的医疗服务和保险。;-;另外，亚马逊与摩根大通和伯克希尔哈撒韦公司合作，努力以更低的成本为这三家公司的工人和家庭以及可能的其他企业提供更好的医疗保健服务和保险。;-;另外，亚马逊与摩根大通和伯克希尔·哈撒韦合作，努力以更低的成本为这三家公司的工人和家庭提供更好的医疗保健服务和保险，可能还有其他企业。;-;1-2;1-3;2-3
He has made several highly publicized visits to China as CEO , illustrating the country 's importance to Apple .;-;作为首席执行官，他多次高调访问中国，表明中国对苹果的重要性。;-;作为CEO，他曾多次高调访问中国，表明中国对苹果的重要性。;-;他作为首席执行官多次对中国进行高度宣传的访问，说明了中国对苹果的重要性。;-;1-2;1x3;2x3
" What I liked most about the experience was it was something completely different that you would never be able to do as a regular tourist , " Bradley said in an exclusive interview with chinadaily.com.cn .;-;布拉德利在接受中国日报网的独家采访时表示：“我最喜欢的体验是，这是一种完全不同的体验，作为一名普通游客，你永远无法做到。”。;-;布拉德利在接受中国日报网独家采访时说：“我最喜欢这次体验的地方是完全不同的事情，作为普通游客，你永远无法做到。”;-;“我最喜欢这种体验的是，这是一个完全不同的东西，作为一个普通的游客，你永远无法做到，”布拉德利在接受chinadaily.com.cn独家采访时说。;-;1x2;1x3;2x3
" Having said that , it 's impossible at this stage to find places that have the skills and the volume to be able to deliver what Apple needs . ";-;“话虽如此，在现阶段，不可能找到具备技术和数量的地方来满足苹果的需求。”;-;“话虽如此，现阶段不可能找到有能力和数量能够满足苹果需求的地方。”;-;“话虽如此，现阶段不可能找到有能力和数量的地方，能够提供苹果所需要的东西。;-;1x2;1x3;2x3
Disc-throwing sport is growing in popularity , not least because of its non-contact and social aspects , Yang Feiyue reports .;-;掷碟运动越来越受欢迎，不仅仅是因为它的非接触性和社会性，杨报道。;-;杨飞跃报告说，抛盘运动越来越受欢迎，尤其是因为它的非接触性和社交性。;-;据杨飞跃报道，掷碟运动越来越受欢迎，尤其是因为它的非接触性和社会性方面。;-;1x2;1x3;2x3
The Beijing resident in his early 30s tried his hand , literally , at the game after being invited by one of his friends .;-;这位30出头的北京市民在受到朋友邀请后，在比赛中试了试。;-;这位30岁出头的北京居民在受到一位朋友的邀请后，从字面上看，在比赛中尝试了他的手。;-;这位30岁出头的北京居民在被他的一个朋友邀请后，在比赛中尝试了一下。;-;1x2;1x3;2x3
So , crucially , an analysis of genes alone is n't enough – we also need to know where in the human body these disease-causing genes are being switched on .;-;因此，至关重要的是，仅仅分析基因是不够的——我们还需要知道这些致病基因在人体的何处被开启。;-;因此，至关重要的是，仅对基因进行分析是不够的——我们还需要知道这些致病基因在人体的哪个位置被激活。;-;因此，至关重要的是，仅对基因的分析是不够的-我们还需要知道这些致病基因在人体中的哪个位置被打开。;-;1-2;1-3;2-3
One kind of immune cell that my research team at Manchester University studies is called the natural killer cell .;-;我在曼彻斯特大学的研究团队研究的一种免疫细胞叫做自然杀伤细胞。;-;我在曼彻斯特大学的研究小组研究的一种免疫细胞称为自然杀伤细胞。;-;我在曼彻斯特大学的研究小组研究的一种免疫细胞叫做自然杀伤细胞。;-;1-2;1-3;2-3
But already from this discovery , and other research using similar methods , there is the sense that our understanding of the body 's cells is being transformed by a piercing new combination of biology and computer science .;-;但是，从这一发现以及其他使用类似方法的研究中，我们可以感觉到，生物学和计算机科学的一种全新结合正在改变我们对人体细胞的理解。;-;但从这一发现以及其他使用类似方法的研究中，我们可以感觉到，我们对身体细胞的理解正在被生物学和计算机科学的全新结合所改变。;-;但是，从这一发现以及其他使用类似方法的研究中，已经有一种感觉，即我们对身体细胞的理解正在被生物学和计算机科学的刺耳新组合所改变。;-;1-2;1x3;2x3
That was Bradley 's first time to be in a helicopter , and he was too absorbed with the " stunning " view of the beautiful coastline .;-;这是布拉德利第一次坐直升机，他太专注于美丽海岸线的“绝妙”景色了。;-;那是布拉德利第一次坐直升机，他太沉迷于美丽海岸线的“令人惊叹”的景色。;-;那是布拉德利第一次乘坐直升机，他太沉迷于美丽海岸线的“壮丽”景色。;-;1-2;1-3;2-3
Bamboo weaving is a time-honored handicraft that has been passed down for generations in Maoba township , Yongshun county , Xiangxi Tujia and Miao autonomous prefecture , Hunan province .;-;竹编是湖南省湘西土家族苗族自治州永顺县茅坝乡一种历史悠久的手工艺品，世代相传。;-;竹编是湖南省湘西土家族苗族自治州永顺县毛坝乡世代相传的历史悠久的手工艺。;-;竹织是湖南省湘西土家苗族自治州永顺县茅坝乡代代相传的古老手工艺品。;-;1-2;1x3;2x3
Thousands of scientists in over 70 countries from every inhabited content have joined the project since – it is an especially diverse community , as it should be for such a huge global scientific endeavour .;-;自那以后，来自各个国家70多个国家的数千名科学家加入了该项目——这是一个特别多样化的社区，对于如此巨大的全球科学事业来说，这是应该的。;-;此后，来自70多个国家/地区的数千名科学家加入了该项目——这是一个特别多元化的社区，对于如此庞大的全球科学事业来说，它本应如此。;-;从那时起，来自70多个国家的数千名科学家加入了这个项目-这是一个特别多样化的社区，因为它应该是这样一个巨大的全球科学努力。;-;1-2;1x3;2x3
Shares for 1life Healthcare , the parent company of One Medical , surged more than 65 % in early trading Thursday after the announcement .;-;声明发布后，OneMedical的母公司1lifeHealthcare的股价在周四早盘飙升逾65%。;-;OneMedical的母公司1lifeHealthcare的股价在周四早盘交易中飙升超过65%。;-;OneMedical的母公司1lifeHealthcare的股价在宣布后周四早盘交易中飙升超过65%。;-;1-2;1-3;2-3
Shortly after the deal was announced , some tech industry critics also raised concerns about the health data to which the company could gain access .;-;在交易宣布后不久，一些科技行业的批评人士也对该公司可能获得的健康数据表示担忧。;-;交易宣布后不久，一些科技行业的批评者也对公司可以获得的健康数据提出了担忧。;-;交易宣布后不久，一些科技行业的批评者也对该公司可能获得的健康数据表示担忧。;-;1-2;1-3;2-3
Amazon agreed to buy grocery chain Whole Foods in 2017 for $ 13.7 billion and earlier this year closed an $ 8.5 billion deal to buy iconic Hollywood movie studio MGM .;-;2017年，亚马逊同意斥资137亿美元收购杂货连锁店WholeFoods，今年早些时候，亚马逊达成了斥资85亿美元收购标志性好莱坞电影制片厂米高梅的交易。;-;亚马逊于2017年同意以137亿美元的价格收购杂货连锁店WholeFoods，并于今年早些时候以85亿美元的价格收购了标志性的好莱坞电影制片厂米高梅。;-;亚马逊同意在2017年以137亿美元收购杂货连锁店WholeFoods，今年早些时候，他以85亿美元的价格收购了标志性的好莱坞电影制片厂米高梅。;-;1x2;1x3;2x3
The two teams learnt of each other 's work by chance at a seminar in 2017 .;-;在2017年的一次研讨会上，两个团队偶然了解了对方的工作。;-;两个团队在2017年的一次研讨会上偶然了解到彼此的工作。;-;两个团队在2017年的一次研讨会上偶然了解了彼此的工作。;-;1-2;1-3;2-3
Further into the future , if the equipment needed to do this gets small and cheap enough , perhaps the analysis could be done by yourself at home .;-;未来，如果所需的设备足够小和便宜，也许可以自己在家里进行分析。;-;再往前走，如果做这件事所需的设备变得足够小而且足够便宜，也许分析可以由你自己在家里完成。;-;再往后，如果这样做所需的设备变得足够小且足够便宜，也许分析可以自己在家里完成。;-;1x2;1x3;2-3
In the footage , he is seen giving tourists directions , getting water for a baby and even helping a neighbor sell yogurt .;-;在视频中，他给游客指路，给婴儿打水，甚至帮邻居卖酸奶。;-;在视频中，可以看到他给游客指路，为婴儿取水，甚至帮助邻居卖酸奶。;-;在镜头中，他被看到给游客指路，为婴儿取水，甚至帮助邻居卖酸奶。;-;1x2;1x3;2x3
They can not afford the risk of continued disruption to supply , and they want to gain better control over their ability to serve customers , " said Lisa Anderson , CEO of supply chain firm LMA Consulting Group .;-;供应链公司LMA咨询集团首席执行官丽莎·安德森表示：“他们承受不起供应持续中断的风险，他们希望更好地控制自己为客户服务的能力。”。;-;他们无法承受供应持续中断的风险，他们希望更好地控制自己为客户服务的能力，”供应链公司LMAConsultingGroup的首席执行官LisaAnderson说。;-;他们无法承受供应持续中断的风险，他们希望更好地控制自己为客户提供服务的能力，“供应链公司LMAConsultingGroup的首席执行官LisaAnderson说。;-;1-2;1-3;2-3
The Wall Street Journal reported earlier this year that the company is looking to boost production in countries such as Vietnam and India , citing China 's strict Covid policy as one of the reasons .;-;《华尔街日报》今年早些时候报道称，该公司正寻求在越南和印度等国提高产量，理由之一是中国严格的新冠肺炎政策。;-;《华尔街日报》今年早些时候报道称，该公司正寻求提高越南和印度等国家的产量，理由之一是中国严格的新冠疫情政策。;-;《华尔街日报》今年早些时候报道称，该公司正在寻求提高越南和印度等国的产量，理由是中国严格的Covid政策是其中一个原因。;-;1-2;1x3;2x3
" China has been becoming more expensive for several years already , but what happened in the last year is it became more volatile , " said Allon .;-;阿隆说：“中国的物价已经上涨了好几年了，但去年的情况是，物价变得更加不稳定。”。;-;“几年来，中国已经变得越来越贵，但去年发生的事情是它变得更加不稳定，”阿隆说。;-;“几年来，中国已经变得越来越昂贵，但去年发生的事情是它变得更加不稳定，”阿隆说。;-;1x2;1x3;2-3
Taiwan is also home base for several key Apple suppliers , including Foxconn , Pegatron and Wistron , and has become a global hub for the semiconductor chips used in most electronic devices .;-;台湾也是包括富士康、和硕和纬创在内的几家主要苹果供应商的基地，并已成为大多数电子设备中使用的半导体芯片的全球中心。;-;台湾也是富士康、和硕和纬创等几家主要苹果供应商的总部所在地，并已成为大多数电子设备中使用的半导体芯片的全球中心。;-;台湾也是几家主要苹果供应商的大本营，包括富士康、和硕和纬创，并已成为大多数电子设备中使用的半导体芯片的全球中心。;-;1-2;1-3;2-3
A year later , they had drafted a specific plan – to first try to profile 100 million cells from different systems and organs , using different people around the globe .;-;一年后，他们起草了一份具体计划——首先尝试使用全球不同的人，分析来自不同系统和器官的1亿个细胞。;-;一年后，他们起草了一项具体计划——首先尝试使用全球不同的人来分析来自不同系统和器官的1亿个细胞。;-;一年后，他们起草了一个具体的计划-首先尝试使用全球不同的人来分析来自不同系统和器官的1亿个细胞。;-;1-2;1-3;2-3
Had it been just two , they might have dismissed it as an outcome of noise in the data – but three strange cells warranted a closer look .;-;如果只有两个细胞，他们可能会将其视为数据中噪音的结果，但三个奇怪的细胞值得仔细观察。;-;如果只有两个，他们可能会将其视为数据中噪声的结果-但三个奇怪的单元格值得仔细观察。;-;如果只有两个，他们可能会认为这是数据中噪声的结果-但三个奇怪的细胞值得仔细观察。;-;1x2;1-3;2x3
In many ways , this bold new ambition is a direct descendant of the Human Genome Project .;-;在许多方面，这一大胆的新抱负是人类基因组计划的直接产物。;-;在许多方面，这种大胆的新野心是​​人类基因组计划的直接后裔。;-;在许多方面，这个大胆的新雄心壮志是人类基因组计划的直接后代。;-;1-2;1-3;2-3
Haniffa sees the body from two perspectives on an almost daily basis : as a computational analysis of cells on a screen , and as patients who walk through the door .;-;哈尼法几乎每天都从两个角度看待身体：作为屏幕上细胞的计算分析，以及作为进门的患者。;-;Haniffa几乎每天都从两个角度看待身体：作为对屏幕上细胞的计算分析，以及作为走进门的病人。;-;Haniffa几乎每天都从两个角度看待身体：作为屏幕上细胞的计算分析，以及作为走进门的患者。;-;1-2;1-3;2-3
Which ones out of all the 20,000 human genes a particular cell is using – called the cell 's transcriptome – can then be analysed to create a " map " of different cells .;-;然后，可以分析特定细胞使用的20000个人类基因中的哪一个——称为细胞转录组——来创建不同细胞的“图谱”。;-;然后可以分析特定细胞正在使用的所有20,000个人类基因中的哪些——称为细胞的转录组——以创建不同细胞的“图谱”。;-;然后可以分析特定细胞正在使用的所有20，000个人类基因中的哪些基因-称为细胞的转录组-以创建不同细胞的“图谱”。;-;1-2;1-3;2-3
A cluster of data points might appear with unexpected properties – implicating the discovery a new kind of cell .;-;一组数据点可能具有意外的属性，这意味着发现了一种新的单元。;-;一组数据点可能会出现意想不到的特性——暗示发现了一种新的细胞。;-;一组数据点可能具有意想不到的属性-暗示发现一种新型的细胞。;-;1x2;1x3;2-3
Employing a 3D technology supporter for her show filming is an ultraexpensive burden for the startup company , the post-90s designer said .;-;这位90后设计师表示，聘请一名3D技术支持者来拍摄这部电视剧对这家初创公司来说是一项极其昂贵的负担。;-;这位90后设计师表示，为她的秀场拍摄聘请3D技术支持者对这家初创公司来说是一项极其昂贵的负担。;-;这位90后设计师说，聘请3D技术支持者拍摄她的节目对这家初创公司来说是一个超重要的负担。;-;1x2;1x3;2x3
In video footage that recently went viral , Crossman said that he initially saw the group as busybodies , but his opinion changed once he was on the inside .;-;在最近迅速传播的视频片段中，克罗斯曼说，他最初认为这个组织是好管闲事的，但一旦他进入内部，他的观点就改变了。;-;在最近广为流传的视频片段中，克罗斯曼说他最初认为这群人是爱管闲事的，但一旦他进入内部，他的看法就改变了。;-;在最近疯传的视频片段中，克罗斯曼说，他最初认为这群人很忙，但一旦他进入内部，他的观点就改变了。;-;1x2;1x3;2x3
" With that said , China 's scale wo n't be easy to replicate , and so the transition will take time and require investment . ";-;“话虽如此，中国的规模将不容易复制，因此转型将需要时间和投资。”;-;“话虽如此，中国的规模并不容易复制，因此转型需要时间和投资。”;-;“话虽如此，中国的规模将不容易复制，因此过渡需要时间，需要投资。;-;1-2;1-3;2-3
Both groups confirmed these new cells exist in human airways as well as in mice and , after meeting up , agreed to publish their two papers side-by-side .;-;两组都证实了这些新细胞存在于人类气道和小鼠体内，会后，他们同意并排发表他们的两篇论文。;-;两组都证实了这些新细胞存在于人类呼吸道和小鼠体内，并在会面后同意并排发表他们的两篇论文。;-;两组都证实了这些新细胞存在于人类气道和小鼠中，并在见面后同意并排发表他们的两篇论文。;-;1x2;1x3;2-3
The first time the team – co-led by Aviv Regev at the Broad Institute of MIT and Harvard – came across these cells , they were looking at an analysis of 300 cells in the trachea of mice .;-;由麻省理工学院和哈佛大学博德研究所的阿维夫·雷格夫共同领导的研究小组第一次发现这些细胞，他们正在对小鼠气管中的300个细胞进行分析。;-;由麻省理工学院和哈佛大学布罗德研究所的AvivRegev共同领导的团队第一次遇到这些细胞时，他们正在对小鼠气管中的300个细胞进行分析。;-;该团队由麻省理工学院布罗德研究所和哈佛大学的AvivRegev共同领导，第一次遇到这些细胞时，他们正在研究小鼠气管中300个细胞的分析。;-;1-2;1-3;2-3
When the two teams looked in detail at what made these cells stand out , they came across something astonishing .;-;当两个团队详细研究是什么使这些细胞脱颖而出时，他们发现了一些令人惊讶的事情。;-;当两个团队详细研究使这些细胞脱颖而出的原因时，他们发现了一些令人惊讶的东西。;-;当两个团队详细研究是什么让这些细胞脱颖而出时，他们遇到了一些令人惊讶的事情。;-;1-2;1-3;2-3
From the windows of every household , warm applause and cheers to express gratitude toward the " big whites " , the ubiquitous health monitors clothed in white personal protective gear , were hovering in the night air .;-;家家户户的橱窗里响起了热烈的掌声和欢呼声，表达对“大白人”的感激之情。这些无处不在的健康监测器穿着白色个人防护装备，在夜空中徘徊。;-;家家户户的窗外，热烈的掌声和欢呼声向“大白”表示感谢，身穿白色个人防护服的无处不在的健康监测仪，在夜空中盘旋。;-;从千家万户的窗户里，热烈的掌声和欢呼声向“大白人”表示感谢，无处不在的卫生监测员穿着白色的个人防护装备，在夜空中徘徊。;-;1x2;1x3;2x3
Zhang Jinhua , 62 , coach of the women 's basketball team of Tongren Minzu Middle School in Southwest China 's Guizhou province , has been committed to helping girls from ethnic and mountainous regions achieve their university and basketball dreams .;-;62岁的张是贵州省铜仁民族中学女子篮球队的教练，她一直致力于帮助来自少数民族和山区的女孩实现她们的大学梦和篮球梦。;-;62岁的张金华是贵州省铜仁民族中学女篮主教练，一直致力于帮助少数民族和山区女孩实现大学梦想和篮球梦想。;-;现年62岁的张金华是中国西南贵州省铜仁民族中学女子篮球队的教练，她一直致力于帮助来自少数民族和山区的女孩实现大学和篮球梦想。;-;1-2;1-3;2-3
He has visited many villages across the country where the tradition of making bamboo items is alive .;-;他参观了全国各地的许多村庄，那里有制作竹子的传统。;-;他走访了全国许多有制作竹制品传统的村庄。;-;他走访了全国各地的许多村庄，那里有着制作竹制品的传统。;-;1-2;1-3;2-3
Nicholas Economides , a professor of economics at New York University 's Stern School of Business , said he is skeptical the deal may trigger much formal antitrust scrutiny .;-;纽约大学斯特恩商学院经济学教授尼古拉斯·埃克诺米德斯表示，他怀疑该交易可能引发过多正式的反垄断审查。;-;纽约大学斯特恩商学院经济学教授NicholasEconomides表示，他怀疑这笔交易可能会引发正式的反垄断审查。;-;纽约大学斯特恩商学院经济学教授尼古拉斯·伊科诺米德斯表示，他怀疑这笔交易可能会引发许多正式的反垄断审查。;-;1-2;1-3;2-3
It 's useful as it indicates an increased risk of health problems arising , such as type 2 diabetes , and steps can be taken to reduce the likelihood of this occurring .;-;它很有用，因为它表明出现健康问题（如2型糖尿病）的风险增加，可以采取措施降低发生这种情况的可能性。;-;它很有用，因为它表明出现健康问题（例如2型糖尿病）的风险增加，并且可以采取措施降低发生这种情况的可能性。;-;它很有用，因为它表明出现健康问题的风险增加，例如2型糖尿病，并且可以采取措施减少发生这种情况的可能性。;-;1-2;1-3;2-3
You may , for example , one day visit your doctor with something abnormal on your skin – a rash , itch , or something else .;-;例如，你可能有一天去看医生，发现你的皮肤有异常——皮疹、瘙痒或其他症状。;-;例如，您可能有一天会因为您的皮肤出现异常情况（皮疹、瘙痒或其他原因）去看医生。;-;例如，有一天，你可能会去看医生，皮肤上有异常的东西-皮疹，瘙痒或其他什么。;-;1x2;1-3;2x3
In 2020 , my research lab carried out an analysis which suggested that variants of natural killer cells in blood could be organised into eight categories .;-;2020年，我的研究实验室进行了一项分析，表明血液中自然杀伤细胞的变体可以分为八类。;-;2020年，我的研究实验室进行了一项分析，表明血液中自然杀伤细胞的变异可以分为八类。;-;2020年，我的研究实验室进行了一项分析，表明血液中自然杀伤细胞的变异可以分为八类。;-;1-2;1-3;2-3
" As of now , we have released collections in virtual three-dimensional forms for three consecutive seasons , but for the first time we tried to use animation to express our collection in this season . ";-;“到目前为止，我们已经连续三季发布了虚拟三维形式的藏品，但这是我们首次尝试使用动画来表达本季的藏品。”;-;“截至目前，我们已经连续三季以虚拟立体形式发布了系列，但在这一季我们还是第一次尝试用动画来表达我们的系列。”;-;“截至目前，我们已经连续三季以虚拟三维形式发布了系列，但这是我们第一次尝试在本季使用动画来表达我们的系列。;-;1x2;1x3;2-3
The scientists repeated the experiment several times , and it soon became clear they really had stumbled upon a new type of cell in the trachea .;-;科学家们重复了几次实验，很快就发现他们真的在气管中发现了一种新型细胞。;-;科学家们多次重复这个实验，很快就清楚他们真的偶然发现了气管中的一种新型细胞。;-;科学家们重复了这个实验几次，很快就发现他们真的在气管中偶然发现了一种新型的细胞。;-;1-2;1-3;2-3
In the oppressive dog days , time seems to stop as it is broiling both in the morning and the afternoon with the stridulation of cicadas buzzing in the background .;-;在令人压抑的三伏天里，时间似乎停止了，因为它在上午和下午都在燃烧，背景是蝉鸣。;-;在令人压抑的三伏天里，时间似乎停止了，因为它在早上和下午都在炙热，背景中嗡嗡作响的蝉鸣。;-;在压抑的狗日子里，时间似乎停止了，因为它在早上和下午都在烤，蝉在背景中嗡嗡作响。;-;1x2;1x3;2x3
" It never occurred to me that it was a competitive game with a social functions " he adds .;-;他补充道：“我从未想过这是一款具有社交功能的竞技游戏。”。;-;“我从来没有想过这是一款具有社交功能的竞技游戏，”他补充道。;-;“我从来没想过这是一款具有社交功能的竞技游戏，”他补充道。;-;1-2;1-3;2-3
Tensions between Beijing and Washington over Taiwan , the self-governed democratic island that China has long claimed as part of its territory , have escalated significantly in recent weeks around US House Speaker Nancy Pelosi 's possible visit to the island .;-;围绕美国众议院议长南希·佩洛西可能访问台湾，北京和华盛顿之间在台湾问题上的紧张关系显著升级。台湾是中国长期以来一直声称是其领土一部分的自治民主岛屿。;-;北京和华盛顿之间在台湾这个自治的民主岛屿上的紧张关系在最近几周因美国众议院议长南希·佩洛西可能访问台湾而显着升级。;-;北京和华盛顿之间在台湾问题上的紧张局势，台湾是中国长期以来声称是其领土一部分的自治民主岛屿，最近几周，围绕美国众议院议长南希·佩洛西可能访问该岛而显着升级。;-;1x2;1-3;2x3
Amy Klobuchar , who chairs the Senate antitrust subcommittee , said the Federal Trade Commission must " thoroughly investigate " the proposed acquisition .;-;参议院反垄断小组委员会主席艾米·克洛布查尔表示，联邦贸易委员会必须“彻底调查”拟议收购案。;-;参议院反垄断小组委员会主席艾米·克洛布查尔表示，联邦贸易委员会必须“彻底调查”拟议中的收购。;-;参议院反垄断小组委员会主席艾米·克洛布查尔表示，联邦贸易委员会必须“彻底调查”拟议的收购。;-;1-2;1-3;2-3
Although online fashion shows could reach more audiences , the cost might be similar to an offline one , Shao explained .;-;邵解释说，虽然在线时装秀可以吸引更多观众，但成本可能与线下时装秀相似。;-;邵解释说，虽然在线时装秀可以吸引更多观众，但成本可能与线下时装秀相似。;-;虽然在线时装秀可以吸引更多的观众，但成本可能与线下时装秀相似，Shao解释说。;-;1-2;1-3;2-3
" Many villagers ca n't become migrant workers , as they have to take care of their children and old parents at home , so I hope to help them earn more , " Fu says .;-;傅说：“很多村民不能成为农民工，因为他们必须在家照顾孩子和年迈的父母，所以我希望帮助他们赚更多的钱。”。;-;“许多村民不能成为农民工，因为他们必须在家照顾孩子和年迈的父母，所以我希望帮助他们赚更多的钱，”傅说。;-;“许多村民不能成为农民工，因为他们必须在家里照顾孩子和年迈的父母，所以我希望帮助他们赚更多的钱，”傅说。;-;1-2;1-3;2-3
The placenta is the organ where nutrients and gases pass back and forth between the mother and developing baby .;-;胎盘是营养物质和气体在母亲和发育中的婴儿之间来回传递的器官。;-;胎盘是营养物质和气体在母亲和发育中的婴儿之间来回传递的器官。;-;胎盘是营养物质和气体在母亲和发育中的婴儿之间来回传递的器官。;-;1-2;1-3;2-3
One cell may contain a high amount of protein X and a little of protein Y .;-;一个细胞可能含有大量蛋白质X和少量蛋白质Y。;-;一个细胞可能含有大量的蛋白质X和少量的蛋白质Y。;-;一个细胞可能含有大量的蛋白质X和少量的蛋白质Y。;-;1-2;1-3;2-3
Another factor behind Zheng 's aggressive go-for-broke achievements so far is surely her killer forehand , which her 185-centimeter frame allows her to whipsaw across the net .;-;郑的另一个因素是她那致命的正手，她185公分的身躯使她能够挥拍过网。;-;到目前为止，郑的积极进取的成就背后的另一个因素肯定是她的杀手正手，她185厘米的身躯让她能够在网上挥舞着。;-;到目前为止，郑秀文取得积极突破性成就背后的另一个因素无疑是她的杀手正手，她185厘米的身高让她能够横扫球网。;-;1x2;1x3;2x3
With the One Medical deal , Amazon would gain access to physical health clinics and " payer and hospital system relationships , " Evercore ISI analyst Elizabeth Anderson said in a note Thursday morning .;-;EvercoreISI分析师伊丽莎白·安德森周四上午在一份报告中表示，通过一项医疗协议，亚马逊将获得物理健康诊所以及“付款人和医院系统的关系”。;-;EvercoreISI分析师伊丽莎白安德森周四上午在一份报告中表示，通过OneMedical交易，亚马逊将获得实体健康诊所和“付款人和医院系统的关系”。;-;通过OneMedical交易，亚马逊将获得物理健康诊所和“付款人和医院系统关系”，EvercoreISI分析师ElizabethAnderson周四上午在一份报告中表示。;-;1-2;1-3;2-3
The acquisition is just the latest example of the tech giant expanding its footprint in the healthcare industry .;-;此次收购只是这家科技巨头扩大其在医疗保健行业足迹的最新例子。;-;此次收购只是这家科技巨头扩大其在医疗保健行业的足迹的最新例证。;-;此次收购只是这家科技巨头扩大其在医疗保健行业的足迹的最新例子。;-;1-2;1-3;2-3
Her stellar but injury-plagued career reminds me of former NBA big man Yao Ming , who , while with the Houston Rockets , was also forced to hang up his sneakers at 31 due to foot troubles .;-;她辉煌但饱受伤病困扰的职业生涯让我想起了前NBA大个子姚，在休斯顿火箭队的时候，他也因为脚伤在31岁的时候被迫挂了球鞋。;-;她辉煌但饱受伤病困扰的职业生涯让我想起了前NBA大个子姚明，他在休斯顿火箭队效力期间，也因脚部问题在31岁时被迫挂起球鞋。;-;她辉煌但饱受伤病困扰的职业生涯让我想起了前NBA大个子姚明，他在休斯顿火箭队效力期间，由于脚部问题，也被迫在31岁时挂掉了运动鞋。;-;1-2;1-3;2-3
In the video , Chou enters the La Samaritaine , a shopping mall that boasts a history of over 150 years and a landmark of Paris , and plays a melody on the piano that brings him back to the 1920s .;-;在视频中，周走进拥有150多年历史、巴黎地标性建筑的购物中心拉萨马里塔，在钢琴上弹奏一段旋律，将他带回20世纪20年代。;-;视频中，周永康走进拥有150多年历史的巴黎地标性购物商场——撒玛利亚泰因，弹奏出一段让他回到1920年代的钢琴旋律。;-;在视频中，Chou进入了LaSamaritaine，这是一个拥有150多年历史和巴黎地标的购物中心，并在钢琴上演奏了一段旋律，将他带回了20世纪20年代。;-;1x2;1-3;2x3
It comprises many types of cells categorised by their core function – T cells , B cells and so on .;-;它包括许多类型的细胞，按其核心功能分类——T细胞、B细胞等。;-;它包括许多按其核心功能分类的细胞类型——T细胞、B细胞等。;-;它包括许多类型按其核心功能分类的细胞-T细胞，B细胞等。;-;1-2;1-3;2-3
Also , the number of points within a cluster tells us how many cells there are of that type .;-;此外，一个簇内的点数告诉我们该类型的细胞有多少。;-;此外，集群中的点数告诉我们该类型的单元格数量。;-;此外，聚类中的点数告诉我们有多少个该类型的像元。;-;1x2;1x3;2x3
In fact , after Zheng began making the headlines , beginning with the surprise defeat of Halep , post-match interviews were often peppered with Li 's name as a major reason driving Zheng 's stellar success at such an early age .;-;事实上，在郑开始登上头条之后，从黑尔普的意外失利开始，赛后采访中经常会夹杂着李的名字，这是促使郑在这么小的时候就取得巨大成功的一个主要原因。;-;事实上，在郑开始成为头条新闻之后，从意外击败哈勒普开始，赛后采访中经常充斥着李的名字，这是郑在如此年轻时就取得巨大成功的主要原因。;-;事实上，在郑开始成为头条新闻之后，从意外击败哈勒普开始，赛后采访中经常充斥着李娜的名字，这是推动郑赛在这么小的年纪取得巨大成功的主要原因。;-;1x2;1x3;2x3
Complicating things further for Apple is the fact that China is its biggest market outside the United States .;-;对于苹果来说，更为复杂的是，中国是其在美国以外最大的市场。;-;对于苹果来说，让事情变得更加复杂的是，中国是其在美国以外最大的市场。;-;让苹果进一步复杂化的是，中国是其在美国以外最大的市场。;-;1-2;1x3;2x3
As the clock struck noon , Cai Kaijun , an urban construction worker , boarded a free air-conditioned bus stationed outside the work site to get some rest after working all morning in the searing heat .;-;正午钟声敲响时，城市建设工人蔡在炎热的天气下工作了一上午，登上一辆免费的空调公交车，停在工地外休息。;-;正午时分，城建工人蔡开军在酷暑下工作了一上午，登上了驻扎在工地外的免费空调大巴休息。;-;随着时钟敲响正午，城市建设工人蔡开军在灼热的炎热中工作了一整天，登上了一辆驻扎在工地外的免费空调公交车，休息了一会儿。;-;1x2;1x3;2x3
Jarelzhang 's fashion video cooperated with IP " Invisible Friends " , " Coolcats " , and " Coolman 's Universe " in the NFT world , setting them in different scenes to look at the ecology from the perspective of fashion .;-;Jarelzhang的时尚视频与NFT世界的IP“隐形朋友”、“酷猫”和“酷曼宇宙”合作，将他们设置在不同的场景中，从时尚的角度看待生态。;-;Jarelzhang的时尚视频与NFT世界的IP“隐形朋友”、“酷猫”、“酷曼的宇宙”合作，将它们设置在不同的场景中，以时尚的视角看生态。;-;Jarelzhang的时尚视频与NFT世界中的IP“InvisibleFriends”，“Coolcats”和“Coolman'sUniverse”合作，将他们设置在不同的场景中，从时尚的角度看待生态。;-;1-2;1-3;2-3
Crossman became interested in Chinese culture as a teenager when he read the Tao Te Ching by Laozi .;-;克罗斯曼十几岁时读了老子的《道德经》，对中国文化产生了兴趣。;-;克罗斯曼十几岁的时候读了老子的《道德经》就对中国文化产生了兴趣。;-;克罗斯曼在十几岁时开始对中国文化产生兴趣，当时他读了老子的《道德经》。;-;1x2;1x3;2x3
Of course , this is one of the most vital missions of science : to stop human disease before it even begins .;-;当然，这是科学最重要的任务之一：在人类疾病开始之前就阻止它。;-;当然，这是科学最重要的使命之一：在人类疾病开始之前阻止它。;-;当然，这是科学最重要的使命之一：在人类疾病开始之前阻止它。;-;1-2;1-3;2-3
Similar cells are positioned close together , while cells using very different sets of genes are far apart .;-;相似的细胞靠得很近，而使用不同基因组的细胞相距很远。;-;相似的细胞彼此靠近，而使用不同基因组的细胞则相距甚远。;-;相似的细胞位置靠近，而使用非常不同的基因集的细胞相距甚远。;-;1-2;1-3;2-3
Fu Yelin , a 58-year-old resident of Maoba , has been making bamboo products since he was 12 .;-;58岁的傅是毛坝人，从12岁起就开始做竹制品。;-;58岁的毛坝居民傅叶林从12岁起就开始制作竹制品。;-;58岁的傅冶林是毛巴的居民，他从12岁起就开始做竹制品。;-;1x2;1x3;2-3
Apple did not respond to requests for comment for this story , but Cook emphasized Apple 's broader manufacturing footprint on the company 's most recent earnings call .;-;苹果没有回应对此事发表评论的请求，但库克在公司最近的电话财报会议中强调了苹果更广泛的制造业足迹。;-;苹果没有回应对此事发表评论的请求，但库克在公司最近的财报电话会议上强调了苹果更广泛的制造足迹。;-;苹果没有回应对此事的评论请求，但库克在该公司最近的财报电话会议上强调了苹果更广泛的制造足迹。;-;1-2;1-3;2-3
Apple has also faced scrutiny over the years for the working conditions at some of its suppliers ' facilities .;-;多年来，苹果还面临着对其一些供应商工厂工作条件的审查。;-;多年来，苹果还因其一些供应商设施的工作条件而面临审查。;-;多年来，苹果也因其一些供应商设施的工作条件而面临审查。;-;1-2;1-3;2-3
As it turned out , another team from the US and Switzerland had independently found the same thing .;-;事实证明，另一个来自美国和瑞士的团队也独立发现了同样的情况。;-;事实证明，另一个来自美国和瑞士的团队独立发现了同样的东西。;-;事实证明，来自美国和瑞士的另一个团队独立发现了同样的事情。;-;1-2;1-3;2-3
By sequencing all the human genes contained in each human cell , officially completed in April 2003 , all sorts of genetic variations have been linked to increased susceptibility to a specific illness .;-;通过对每个人类细胞中包含的所有人类基因进行测序（于2003年4月正式完成），各种基因变异都与特定疾病的易感性增加有关。;-;通过对每个人类细胞中包含的所有人类基因进行测序，于2003年4月正式完成，各种遗传变异与特定疾病的易感性增加有关。;-;通过对每个人类细胞中包含的所有人类基因进行测序，于2003年4月正式完成，各种遗传变异都与特定疾病的易感性增加有关。;-;1-2;1-3;2-3
Like other social platforms , Instagram has increasingly attempted to copy features from TikTok in an effort to compete with its fast-growing rival .;-;与其他社交平台一样，Instagram越来越多地试图复制TikTok的功能，以与快速增长的竞争对手竞争。;-;与其他社交平台一样，Instagram越来越多地尝试复制TikTok的功能，以与其快速增长的竞争对手竞争。;-;与其他社交平台一样，Instagram越来越多地试图复制TikTok的功能，以与其快速增长的竞争对手竞争。;-;1-2;1-3;2-3
In the future , maybe within 10 years or so , a whole cloud of information will be available – including an analysis of your body 's cells – and you will have to decide how much you want to delve into it .;-;在未来，也许在10年左右的时间里，一个完整的信息云将可用——包括对你身体细胞的分析——你将不得不决定你想深入研究多少。;-;在未来，也许在10年左右的时间里，一整套信息将可用——包括对你身体细胞的分析——你将不得不决定你想深入研究多少。;-;在未来，也许在10年左右的时间里，一整团信息将可用-包括对你身体细胞的分析-你将不得不决定你想深入研究多少。;-;1x2;1x3;2x3
The " Alan " in question is Liu 's partner , Alan Babington-Smith , a consultant banker who has lived in China since 2000 .;-;“阿兰”是刘的合伙人阿兰·巴宾顿·史密斯，他是一位银行家顾问，自2000年以来一直居住在中国。;-;有问题的“艾伦”是刘的合伙人艾伦·巴宾顿-史密斯，他是一名顾问银行家，自2000年以来一直住在中国。;-;有问题的“艾伦”是刘晓波的合伙人艾伦·巴宾顿-史密斯（AlanBabington-Smith），他是一名顾问银行家，自2000年以来一直居住在中国。;-;1x2;1x3;2-3
Zhang and the girls trained hard , and soon , teachers and students saw great improvement in the team , which attracted more students to join .;-;张和同学们训练刻苦，很快，老师和同学们看到了队伍的巨大进步，吸引了更多的学生加入。;-;张老师和姑娘们刻苦训练，很快，老师和同学们的队伍有了很大的进步，也吸引了更多的同学加入。;-;张和女生们刻苦训练，很快，师生们看到了团队的很大进步，吸引了更多的学生加入。;-;1x2;1-3;2x3
He helped build and manage its global supply chain as COO before ascending to the top job in 2011 .;-;在2011年升任首席运营官之前，他以首席运营官的身份帮助建立和管理了该公司的全球供应链。;-;在2011年升任最高职位之前，他曾作为首席运营官帮助建立和管理其全球供应链。;-;在2011年升任最高职位之前，他作为首席运营官帮助建立和管理其全球供应链。;-;1x2;1x3;2-3
Lulusmile , a local brand founded by fashion company Lulualways in 2019 , released a virtual fashion show with the world 's leading shared digital platform Roblox .;-;时尚公司Lulualways于2019年创立的本地品牌Lulusmile与世界领先的共享数字平台Roblox发布了一场虚拟时装秀。;-;由时尚公司Lulualways于2019年创立的本土品牌Lulusmile，与全球领先的共享数字平台Roblox发布了一场虚拟时装秀。;-;Lulusmile是时尚公司Lulualways于2019年创立的本地品牌，与世界领先的共享数字平台Roblox一起发布了虚拟时装秀。;-;1-2;1-3;2-3
" It was one of those beautiful moments in science when two groups found the same results separately , " recalled Moshe Biton from the Broad Institute team .;-;Broad研究所团队的MosheBiton回忆道：“当两个研究组分别发现相同的结果时，这是科学界的美好时刻之一。”。;-;“当两组分别发现相同的结果时，这是科学中那些美好的时刻之一，”来自BroadInstitute团队的MosheBiton回忆道。;-;“这是科学界最美好的时刻之一，两组分别发现了相同的结果，”BroadInstitute团队的MosheBiton回忆道。;-;1x2;1x3;2-3
This prototype of the frisbee has evolved and since the beginning of the 20th century it has become a popular sport and pastime .;-;这种飞盘的原型已经演变，自20世纪初以来，它已经成为一种流行的运动和消遣。;-;这种飞盘的原型已经进化，自20世纪初以来，它已成为一种流行的运动和消遣方式。;-;这种飞盘的原型已经发展，自20世纪初以来，它已成为一种流行的运动和消遣。;-;1-2;1-3;2-3
A veteran craftsman in Hunan seeks to keep the tradition of making bamboo products alive while helping locals earn more , Xing Wen reports .;-;据邢文报道，湖南一位经验丰富的工匠试图保持竹制品的传统，同时帮助当地人赚更多的钱。;-;据邢文报道，湖南一位资深工匠希望在保持竹制品传统的同时帮助当地人赚取更多收入。;-;据邢文报道，湖南的一位资深工匠试图保持制作竹制品的传统，同时帮助当地人赚取更多收入。;-;1-2;1-3;2-3
For some illnesses , this has been achieved already – with vaccines , clean water and improved sanitation .;-;对于某些疾病来说，这已经实现了——疫苗、清洁水和改善卫生条件。;-;对于某些疾病，这已经实现了——通过疫苗、清洁水和改善的卫生条件。;-;对于某些疾病，这已经通过疫苗，清洁水和改善的卫生条件实现了。;-;1-2;1-3;2-3
The digital fashion show came to a successful conclusion , Xia felt amazed and moved when reviewing this trial .;-;数码时装秀圆满结束，夏在回顾此次试穿时感到惊讶和感动。;-;数字时装秀圆满落下帷幕，夏在回顾这次试训时感到惊讶和感动。;-;数字时装秀圆满落幕，夏在回顾这次试炼时感到惊讶和感动。;-;1x2;1x3;2x3
" I was under the impression that it was only a toy for children and pets , " says Qu Xinchen who started playing frisbee in April .;-;今年4月开始玩飞盘的曲新辰说：“我当时的印象是，它只是一个儿童和宠物的玩具。”。;-;“我的印象是它只是儿童和宠物的玩具，”从四月份开始玩飞盘的曲新臣说。;-;“我的印象是，它只是一个儿童和宠物的玩具，”四月份开始玩飞盘的曲新臣说。;-;1-2;1-3;2-3
Amazon acquired PillPack , an online pharmacy , in 2018 and later launched its own digital pharmacy in the United States .;-;2018年，亚马逊收购了在线药店PillPack，随后在美国推出了自己的数字药店。;-;亚马逊于2018年收购了在线药店PillPack，随后在美国推出了自己的数字药店。;-;亚马逊于2018年收购了在线药房PillPack，后来在美国推出了自己的数字药房。;-;1-2;1-3;2-3
" The fashion week is a platform that hopes to support designers to turn the brand from creativity and awareness to business , " she added .;-;“时装周是一个平台，希望支持设计师将品牌从创意和知名度转变为商业，”她补充道。;-;“时装周是一个平台，希望支持设计师将品牌从创意和意识转变为商业，”她补充道。;-;“时装周是一个平台，希望支持设计师将品牌从创造力和知名度转变为商业，”她补充说。;-;1-2;1-3;2-3
" It is the same as Christmas in France , a time to enjoy family gatherings and visit friends , " he said .;-;“这和法国的圣诞节一样，是一个享受家庭聚会和拜访朋友的时刻，”他说。;-;“这和法国的圣诞节一样，是享受家庭聚会和拜访朋友的时候，”他说。;-;“这和法国的圣诞节一样，是享受家庭聚会和拜访朋友的时候，”他说。;-;1-2;1-3;2-3
He opened a store in 2003 in Yongshun 's Furong town , a place steeped in history and renowned for its ethnic styles and natural scenery , to observe the aesthetic trends in people 's consumption of daily items .;-;2003年，他在永顺芙蓉镇开了一家店，观察人们日常用品消费的审美趋势。芙蓉镇历史悠久，以民族风格和自然风光闻名。;-;2003年，他在以民族风情和自然风光而著称的永顺芙蓉镇开店，观察人们日常用品消费的审美趋势。;-;他于2003年在永顺的芙蓉镇开设了一家商店，这是一个历史悠久的地方，以其民族风格和自然风光而闻名，以观察人们消费日用品的审美趋势。;-;1-2;1-3;2-3
Luckily , Xia found a team from Tongji University to support her , which guaranteed the shooting on June 8 and the release of the virtual show on June 19 .;-;幸运的是，夏找到了同济大学的一个团队来支持她，这保证了6月8日的拍摄和6月19日的虚拟秀的发布。;-;幸运的是，夏找到了同济大学的团队支持，保证了6月8日的拍摄和6月19日的虚拟演出。;-;幸运的是，夏霞从同济大学找到了一个团队来支持她，这保证了6月8日的拍摄和6月19日虚拟节目的发布。;-;1-2;1-3;2-3
Cook joined Apple in 1998 , a few years before the company began having its products manufactured in China .;-;库克于1998年加入苹果，几年后该公司开始在中国生产其产品。;-;库克于1998年加入苹果，比该公司开始在中国生产产品早几年。;-;库克于1998年加入苹果，比该公司开始在中国生产产品早几年。;-;1-2;1-3;2-3
Climbing over the high mountains , passing the blue lake below , the buses seem connected as they negotiated the winding plateau highway .;-;爬过高山，经过下面的蓝色湖泊，公共汽车在蜿蜒的高原公路上行驶时似乎相互连接。;-;翻越高山，路过下方蔚蓝的湖水，公交车在蜿蜒曲折的高原公路上行驶，仿佛连在一起。;-;爬上高山，经过下面的蓝色湖泊，巴士似乎在蜿蜒的高原高速公路上行驶。;-;1x2;1x3;2x3
Founded by Chu Hongsheng in 2000 , this studio is the heart of Hanart 's operations in China and one of the reasons why this classic dress has been making waves around the world .;-;这家工作室由朱洪生于2000年创立，是哈纳特在中国业务的核心，也是这件经典服装在世界各地风起云涌的原因之一。;-;该工作室由褚鸿生于2000年创立，是汉雅轩在中国业务的核心，也是这款经典服饰风靡全球的原因之一。;-;该工作室由ChuHongsheng于2000年创立，是汉雅在中国运营的核心，也是这款经典连衣裙在世界各地掀起波峰的原因之一。;-;1-2;1x3;2x3
China , however , has spent years developing a combination of production incentives , local engineering talent and a cohesive supply chain ecosystem that will be difficult to replicate elsewhere .;-;然而，中国花了数年时间，将生产激励、本地工程人才和紧密的供应链生态系统结合起来，这在其他地方很难复制。;-;然而，中国多年来一直在开发生产激励措施、本地工程人才和凝聚力供应链生态系统的组合，这在其他地方很难复制。;-;然而，中国花了数年时间开发生产激励措施、本地工程人才和有凝聚力的供应链生态系统，这些生态系统将很难在其他地方复制。;-;1x2;1-3;2x3
Many designers participated in this unique fashion show , referring the digitalization will be the focus of the next development of many brands .;-;许多设计师参加了这场独特的时装秀，表示数字化将是许多品牌下一步发展的重点。;-;众多设计师参与了这场别具一格的时装秀，提到数字化将是众多品牌下一步发展的重点。;-;许多设计师参加了这场独特的时装秀，指的是数字化将是许多品牌下一步发展的重点。;-;1-2;1-3;2-3
" I would have to say two things stick out as the most memorable : the helicopter ride and talking with the staff at the hotel about how they organize weddings here in China , " he said .;-;他说：“我不得不说，有两件事最值得纪念：乘坐直升机和与酒店员工谈论他们如何在中国组织婚礼。”。;-;“我不得不说最令人难忘的两件事：乘坐直升机和与酒店工作人员讨论他们如何在中国举办婚礼，”他说。;-;“我不得不说，最令人难忘的两件事：乘坐直升机，并与酒店的工作人员谈论他们如何在中国组织婚礼，”他说。;-;1-2;1-3;2-3
