origin;-;baidu;-;google;-;bing;-;1x2;1x3;2x3
The village 's last inhabitant , says Di Ciacca , was a distant great aunt who passed away in 1969 .;-;DiCiacca说，该村最后一位居民是1969年去世的一位远房姑姑。;-;DiCiacca说，村里的最后一位居民是一位远方的姑姑，她于1969年去世。;-;迪·夏卡说，该村的最后一位居民是一位遥远的姑姑，于1969年去世。;-;1-2;1-3;2-3
She was impressed by the creative design of the admission ticket , which carries a miniature version of The Analects of Confucius .;-;门票的创意设计给她留下了深刻的印象，门票上印有《论语》的缩影。;-;门票的创意设计给她留下了深刻的印象，门票上印有《论语》的缩影版。;-;她对门票的创意设计印象深刻，门票上有微型版的《孔子论语》。;-;1-2;1x3;2x3
Xanadu is situated idyllically amid the Xar Tala globeflower prairie and Xandii Gool wetlands on the upper reaches of the Luanhe River .;-;世外桃源田园般地坐落在滦河上游的XarTalaglobeflower大草原和XandiiGool湿地之间。;-;世外桃源坐落在滦河上游的夏塔拉球花草原和仙迪古尔湿地之间。;-;世外桃源位于栾河上游的XarTala环球花草原和XandiiGool湿地中田园诗般的田园诗般的环境中。;-;1x2;1x3;2x3
" I 'm trying , you know , to be very cool and try to catch her eye , as you do when you 're 19 , 20 years old , " recalls Kris .;-;“我试着，你知道，变得很酷，试着吸引她的眼球，就像你19、20岁时那样，”克里斯回忆道。;-;“你知道，我正在努力变得很酷，并试图引起她的注意，就像你在19岁、20岁时所做的那样，”克里斯回忆道。;-;“你知道，我正在努力变得非常酷，试图吸引她的眼球，就像你19、20岁时所做的那样，”克里斯回忆道。;-;1x2;1x3;2-3
Zhong has adopted a local moniker , Otieno , a common family name in western Kenya , to build a rapport with colleagues and clients .;-;为了与同事和客户建立良好的关系，钟在肯尼亚西部取了一个很常见的姓“奥提诺”。;-;为了与同事和客户建立融洽的关系，钟先生采用了当地的绰号Otieno，这是肯尼亚西部的一个常见姓氏。;-;Zhong采用了当地的绰号Otieno，这是肯尼亚西部的一个常见姓氏，与同事和客户建立了融洽的关系。;-;1x2;1x3;2-3
This was more because she liked the view , suggests Carrie , than because she figured Kris would be an important figure in her daughter 's life .;-;嘉莉表示，这更多是因为她喜欢这里的风景，而不是因为她认为克里斯将是她女儿生活中的一个重要人物。;-;嘉莉表示，这更多是因为她喜欢这种观点，而不是因为她认为克里斯将成为她女儿生活中的重要人物。;-;凯莉说，这更多的是因为她喜欢这个观点，而不是因为她认为克里斯会是她女儿生命中的重要人物。;-;1x2;1x3;2x3
Zha said that in addition to Bodh Gaya , destinations such as Nalanda , Rajgir , Vaishali and Patna , the capital of Bihar , are favorites among Chinese tourists , adding that the state is also home to numerous stupas .;-;查说，除菩提迦耶外，纳兰达、拉吉尔、瓦伊沙利和比哈尔邦首府巴特那等景点也是中国游客的最爱，该州还有许多佛塔。;-;查说，除了菩提伽耶之外，比哈尔邦首府那烂陀、拉杰吉尔、毗湿奴和巴特那等目的地是中国游客的最爱，并补充说，该邦还有众多佛塔。;-;Zha说，除了菩提伽耶之外，那烂陀，拉杰吉尔，瓦沙利和比哈尔邦首府巴特那等目的地也是中国游客的最爱，并补充说该州也是众多佛塔的所在地。;-;1x2;1-3;2x3
For travelers yearning for a tropical escape , overwater villas are the epitome of vacation goals .;-;对于渴望热带度假的旅行者来说，水上别墅是度假目标的缩影。;-;对于渴望热带度假的旅行者来说，水上别墅是度假目标的缩影。;-;对于渴望热带度假的旅行者来说，水上别墅是度假目标的缩影。;-;1-2;1-3;2-3
He jokes this was a good thing , " because her email address was actually completely incomprehensible and impossible to remember .;-;他开玩笑说这是件好事，“因为她的电子邮件地址实际上完全不可理解，也不可能记住。;-;他开玩笑说这是一件好事，“因为她的电子邮件地址实际上完全无法理解，也无法记住。;-;他开玩笑说这是一件好事，“因为她的电子邮件地址实际上是完全无法理解和记忆的。;-;1-2;1-3;2-3
Its long lap pool is the perfect spot to watch the light change , whether you 've selected a sunrise or sunset villa .;-;无论您选择的是日出别墅还是日落别墅，它的长水池都是观看光线变化的完美场所。;-;无论您选择了日出还是日落别墅，其长长的游泳池都是观看光线变化的理想场所。;-;它的长游泳池是观看光线变化的理想场所，无论您是选择了日出别墅还是日落别墅。;-;1-2;1-3;2-3
Travelers canceling a nonrefundable flight more than 10 minutes before the scheduled departure time are given a credit with the airline .;-;在预定起飞时间前10分钟以上取消不可退还航班的旅客将获得航空公司的信用。;-;在预定起飞时间前10分钟以上取消不可退款航班的旅客将获得航空公司的积分。;-;在预定起飞时间前10分钟以上取消不退款航班的旅客将获得航空公司的积分。;-;1-2;1-3;2-3
The couple still had to spend the first 10 months of their son 's life living in different countries , as they waited for Kris ' green card .;-;在等待克里斯的绿卡时，这对夫妇仍然不得不在不同的国家度过儿子生命的前10个月。;-;在等待克里斯的绿卡时，这对夫妇仍然不得不在儿子生命的前10个月生活在不同的国家。;-;这对夫妇仍然不得不在儿子生命的前10个月里生活在不同的国家，因为他们等待克里斯的绿卡。;-;1-2;1-3;2-3
Kris remembers calling his mother to say he was going to to visit Carrie in the US .;-;克里斯记得他打电话给母亲说他要去美国看望嘉莉。;-;克里斯记得打电话给他的母亲说他要去美国看望嘉莉。;-;克里斯记得打电话给他的母亲，说他要去美国看望凯莉。;-;1-2;1-3;2-3
" Most tourists who come to Amalfi are unaware of this system just across the main road , " explains De Pasquale , leaving farmers cut off from the tourism dollars pouring into the region .;-;德帕斯夸尔解释说：“大多数来到阿马尔菲的游客都不知道这条大路对面的系统。”这使得农民无法获得涌入该地区的旅游资金。;-;“大多数来阿马尔菲的游客都没有意识到这个系统就在主干道对面，”德帕斯夸莱解释说，这让农民们与涌入该地区的旅游资金隔绝了。;-;“大多数来到阿马尔菲的游客都不知道这个系统就在主干道对面，”DePasquale解释说，让农民无法从涌入该地区的旅游资金中解脱出来。;-;1x2;1x3;2-3
Moreover , during this year 's Qingming Festival , some upscale hotels and homestays in rural areas have cut their prices by about 30 percent , attracting many tourists to choose countryside travel , the manager said .;-;此外，在今年的清明节期间，一些农村地区的高档酒店和民宿已经降价30%左右，吸引了许多游客选择乡村旅游，这位经理说。;-;此外，今年清明节期间，部分农村高档酒店、民宿纷纷降价30%左右，吸引不少游客选择乡村旅游。;-;此外，在今年的清明节期间，农村地区的一些高档酒店和寄宿家庭将价格降低了约30%，吸引了许多游客选择乡村旅游，这位经理说。;-;1x2;1-3;2x3
" It 's like a perfect curve in the canyon , where when you 're sitting there , you 're looking straight out at the Colorado River coming in , " says Carrie .;-;“这就像峡谷中的一条完美曲线，当你坐在那里时，你会直视科罗拉多河，”卡丽说。;-;“这就像峡谷中的完美曲线，当你坐在那里时，你正直视着科罗拉多河的流入，”嘉莉说。;-;“这就像峡谷中一个完美的曲线，当你坐在那里时，你正直视科罗拉多河进来，”凯莉说。;-;1x2;1x3;2x3
" The increasing demand energizes accommodation in rural areas , with some having outperformed hotels in downtown areas . ";-;“不断增长的需求为农村地区的住宿注入了活力，其中一些酒店的表现优于市中心地区的酒店。”;-;“不断增长的需求为农村地区的住宿注入了活力，其中一些酒店的表现优于市中心的酒店。”;-;“不断增长的需求为农村地区的住宿注入了活力，其中一些地区的住宿表现优于市中心的酒店。;-;1-2;1-3;2-3
Nautilus works with surrounding islands to purchase locally grown produce , buy handcrafted decor and employ craftsmen .;-;Nautilus与周边岛屿合作，购买当地种植的农产品，购买手工装饰，并雇佣工匠。;-;Nautilus与周边岛屿合作，购买当地种植的农产品、购买手工装饰并聘请工匠。;-;鹦鹉螺号与周围的岛屿合作，购买当地种植的农产品，购买手工制作的装饰并雇用工匠。;-;1-2;1-3;2-3
Looking into the future , Tang Min with Six Senses Qing Cheng Mountain told Jing Daily that the concept of sustainable development will be a major trend in the wellness hotel industry .;-;展望未来，青城山六感唐告诉《京报》，可持续发展理念将是健康酒店行业的一大趋势。;-;展望未来，青城山六善的唐敏告诉《京报》，可持续发展的理念将是养生酒店行业的一大趋势。;-;展望未来，清城山六善酒店的唐敏告诉《京日报》，可持续发展的理念将成为养生酒店行业的一大趋势。;-;1x2;1x3;2-3
New guest suites will more than double in size , with deep baths and indoor showers as well as outdoor decks with private plunge pools .;-;新的套房面积将增加一倍以上，配有深度浴缸和室内淋浴，以及带有私人跳水池的室外甲板。;-;新的套房面积将增加一倍以上，配备深浴缸和室内淋浴以及带私人小型游泳池的户外甲板。;-;新的套房面积将增加一倍以上，设有深浴缸和室内淋浴以及带私人小型游泳池的户外甲板。;-;1-2;1-3;2-3
" It 's been really a journey of growth and personal development , relationship development for us , " says Kris of the fourteen years since he and Carrie reunited .;-;“这真的是一个成长和个人发展的旅程，关系的发展，对我们来说，”克里斯说，十四年以来，他和嘉莉团聚。;-;“对我们来说，这真的是一段成长和个人发展、关系发展的旅程，”克里斯谈到他和嘉莉重聚的十四年时说。;-;“对我们来说，这真的是一段成长和个人发展的旅程，关系发展，”克里斯说，自从他和凯莉重聚以来的十四年里。;-;1x2;1x3;2x3
Of the 13.47 million guest rooms across the country , 35 percent were owned by chain hotels in 2021 , up 4 percentage points from 2020 , according to the report .;-;报告显示，2021，全国1347万间客房中，35%为连锁酒店所有，比2020年上升了4个百分点。;-;报告显示，2021年全国1347万间客房中，35%为连锁酒店，比2020年增长4个百分点。;-;报告显示，在全国1347万间客房中，2021年有35%由连锁酒店拥有，比2020年增加了4个百分点。;-;1-2;1-3;2-3
" I 've been fascinated by Confucius and the culture of Confucianism since childhood , " says Kseniia , who is from Ukraine and currently working and studying in China .;-;“我从小就对孔子和儒家文化着迷，”来自乌克兰的克塞尼亚说，他目前在中国工作和学习。;-;“我从小就对孔子和儒家文化着迷，”来自乌克兰、目前在中国工作和学习的Kseniia说。;-;“我从小就对孔子和儒家文化着迷，”来自乌克兰、目前在中国工作和学习的Kseniia说。;-;1-2;1-3;2-3
" But I do remember that there was this really intense feeling you get with butterflies , and just like that longing .;-;“但我确实记得，你对蝴蝶有一种非常强烈的感觉，就像那种渴望。;-;“但我确实记得，你对蝴蝶有一种非常强烈的感觉，就像那种渴望一样。;-;“但我确实记得，你对蝴蝶有一种非常强烈的感觉，就像那种渴望一样。;-;1-2;1-3;2-3
" Also the migrant community in Edinburgh , where many had moved to , helped me in the search .;-;“爱丁堡的移民社区也帮了我寻找，许多人都搬到了那里。;-;“还有很多人搬到爱丁堡的移民社区帮助我寻找。;-;“爱丁堡的移民社区也帮助我进行了搜索，许多人搬到了那里。;-;1x2;1-3;2x3
Moreover , a wellness hotel should provide care for the guest 's body , mind and spirit , and try to foster a harmonious relationship among nature , space , people and services , according to the article .;-;文章还指出，健康酒店应该照顾客人的身心和精神，努力培养自然、空间、人和服务之间的和谐关系。;-;此外，康体酒店应为客人的身、心、灵提供关怀，努力营造自然、空间、人与服务之间的和谐关系。;-;此外，根据该文章，健康酒店应该照顾客人的身体，心灵和精神，并努力培养自然，空间，人和服务之间的和谐关系。;-;1x2;1-3;2x3
It was a stunning view , but her attention soon switched to the person sitting next to her .;-;这是一个惊人的景象，但她的注意力很快转移到坐在她旁边的人。;-;这是一个惊人的景象，但她的注意力很快转移到坐在她旁边的人身上。;-;这是一个令人惊叹的景色，但她的注意力很快就转移到了坐在她旁边的人身上。;-;1-2;1-3;2-3
" I would n't have dreamed that President Xi Jinping would come to my home , and sincerely inquire about our lives , " Li says .;-;;-;“我做梦也没想到，习近平主席会来我家，真诚地询问我们的生活，”李说。;-;“我不会想到习近平总统会来我家，真诚地询问我们的生活，”李说。;-;1x2;1x3;2x3
" We know it 's going to be hard , it 's not like it 's magic , all the time .;-;“我们知道这会很难，并不是一直都是魔术。;-;“我们知道这会很困难，这并不像魔法一样，一直都是。;-;“我们知道这将是困难的，这并不像是魔术，一直都是。;-;1x2;1x3;2x3
" Because we had this magical beginning , we just felt the ability and the safety to be able to share things with each other that we would n't have done otherwise .;-;“因为我们有了一个神奇的开始，我们感到有能力和安全感，能够彼此分享我们本来不会做的事情。;-;“因为我们有了这个神奇的开端，我们才感到有能力和安全感能够相互分享我们本来不会做的事情。;-;“因为我们有这个神奇的开始，我们只是感受到了能够相互分享事物的能力和安全感，否则我们就不会这样做。;-;1x2;1x3;2x3
Bucolic marathons are held in spring , with people running up and down the vineyards and then relaxing at the little piazza where villagers once met to chat in the evenings after working in the fields .;-;乡村马拉松比赛在春天举行，人们在葡萄园里跑来跑去，然后在小广场上放松，晚上村民们在田地里干活后曾在那里聚会聊天。;-;春天举行田园马拉松，人们在葡萄园里跑来跑去，然后在村民们晚上在田间劳作后聚在一起聊天的小广场上放松身心。;-;田园诗般的马拉松在春天举行，人们在葡萄园里跑来跑去，然后在小广场放松，村民们曾经在晚上在田间工作后见面聊天。;-;1-2;1-3;2-3
Its 24 striking overwater villas have infinity plunge pools and sublimely serene views from the soaking tub .;-;它的24栋引人注目的水上别墅有无限的跳水池，从浴缸里可以看到极其宁静的景色。;-;其24栋引人注目的水上别墅设有无边际小型游泳池，从浴缸可欣赏到壮丽宁静的景色。;-;其24间引人注目的水上别墅设有无边小型游泳池，从浸泡浴缸可欣赏到壮丽的宁静景色。;-;1x2;1x3;2-3
The large Sfusato or Amalfi lemon is cultivated in an area that stretches along the Tyrrhenian Sea between Naples and the Gulf of Salerno .;-;大的Sfusato柠檬或Amalfi柠檬种植在沿着那不勒斯和萨勒诺湾之间的Tyrrhenian海延伸的地区。;-;大的Sfusato或阿马尔菲柠檬种植在那不勒斯和萨勒诺湾之间的第勒尼安海沿岸地区。;-;大型Sfusato或Amalfi柠檬种植在那不勒斯和萨勒诺湾之间的第勒尼安海沿岸的地区。;-;1x2;1x3;2x3
The northern end of the palace city contained one of Xanadu 's largest remains , identified as the Muqing Pavilion , where its rulers held impressive banquets .;-;宫城的北端有一处世外桃源最大的遗迹，叫做木清亭，统治者在那里举行了盛大的宴会。;-;宫殿城市的北端包含世外桃源最大的遗迹之一，被称为木青阁，其统治者在那里举行了令人印象深刻的宴会。;-;宫殿城市的北端包含世外桃源最大的遗迹之一，被确定为木清阁，其统治者在那里举行了令人印象深刻的宴会。;-;1x2;1x3;2-3
With a noticeable juvenile manta ray population in the atoll 's Maamunagau Lagoon , the resort works with Manta Trust researchers to aid in the education and conservation of these giant , playful fish and their habitat .;-;在环礁的Maamunagau环礁湖中，有着引人注目的螳螂幼鱼种群，度假村与螳螂信托基金会的研究人员合作，帮助教育和保护这些巨大、嬉戏的鱼类及其栖息地。;-;由于在环礁的Maamunagau泻湖中有大量的蝠鲼幼鱼，度假村与MantaTrust研究人员合作，帮助教育和保护这些巨大、顽皮的鱼及其栖息地。;-;在环礁的Maamunagau泻湖中，有一个明显的幼年蝠鲼种群，该度假村与蝠鲼信托基金会的研究人员合作，帮助教育和保护这些巨型，俏皮的鱼类及其栖息地。;-;1x2;1x3;2x3
From time to time , Li Fashun will reminisce about the visit of a special guest to his abode in Simola Va village two years ago .;-;李不时地回忆起两年前有一位特邀嘉宾到他在西莫拉瓦村的住所来。;-;李发顺时不时会回忆起两年前一位特邀嘉宾到他位于西莫拉瓦村的住所时的情景。;-;李发顺会时不时地回忆起两年前一位特邀嘉宾来到他位于西莫拉瓦村的住所。;-;1x2;1x3;2-3
The tourism market is accelerating its recovery with the summer holiday approaching and it will drive a rapid rebound in the hospitality sector , Xie said .;-;谢说，随着暑假的临近，旅游市场正在加速复苏，这将推动酒店业的快速反弹。;-;解说，随着暑假的临近，旅游市场正在加速复苏，这将带动酒店业快速反弹。;-;谢说，随着暑假的临近，旅游市场正在加速复苏，这将推动酒店业的快速反弹。;-;1-2;1-3;2-3
The quality of sleep is arguably one of the most important determinants of good health .;-;睡眠质量可以说是健康的最重要决定因素之一。;-;睡眠质量可以说是身体健康最重要的决定因素之一。;-;睡眠质量可以说是身体健康最重要的决定因素之一。;-;1-2;1-3;2-3
Li believes that better things are yet to come for his village once the pandemic is fully over .;-;李认为，一旦疫情完全结束，村里的情况还没有好转。;-;李认为，一旦大流行完全结束，他的村庄还没有好转。;-;李认为，一旦大流行完全结束，他的村庄还没有更好的事情发生。;-;1x2;1x3;2-3
But today they have been either abandoned or turned into holiday homes and illegal constructions .;-;但今天，它们要么被遗弃，要么变成度假屋和非法建筑。;-;但今天它们要么被遗弃，要么变成了度假屋和非法建筑。;-;但今天，它们要么被遗弃，要么变成了度假屋和非法建筑。;-;1-2;1-3;2-3
An increased need to improve the quality of sleep has presented new opportunities to hotels where many guests sleep in .;-;对改善睡眠质量的需求增加，为许多客人入住的酒店提供了新的机会。;-;对提高睡眠质量的需求日益增加，这为许多客人入住的酒店提供了新的机会。;-;对提高睡眠质量的需求增加，为许多客人就寝的酒店带来了新的机会。;-;1-2;1x3;2x3
The National Cultural Heritage Administration , the Palace Museum and museums from other provinces will attend the travel mart .;-;国家文物局、故宫博物院和其他省份的博物馆将参加这次旅游市场。;-;国家文物局、故宫博物院及外省博物馆将参加旅游集市。;-;国家文物局、故宫博物院等省博物馆将参加此次旅游市场。;-;1-2;1-3;2-3
Each villa also comes with a retractable roof so kids can doze off beneath the stars .;-;每栋别墅都有一个可伸缩的屋顶，孩子们可以在星空下打瞌睡。;-;每栋别墅还配有可伸缩屋顶，让孩子们可以在星空下打瞌睡。;-;每栋别墅还配有可伸缩的屋顶，因此孩子们可以在星空下打瞌睡。;-;1-2;1-3;2-3
Faced with the prospect of another sweltering summer in Beijing , those soothing moments of natural splendor will continue to linger in my mind .;-;面对北京又一个闷热的夏天，那些自然风光的舒缓时刻将继续萦绕在我的脑海中。;-;面对北京又一个闷热的夏天的前景，那些自然光彩的舒缓时刻将继续萦绕在我的脑海中。;-;面对北京又一个闷热的夏天的前景，那些舒缓的自然辉煌时刻将继续在我的脑海中徘徊。;-;1x2;1x3;2-3
" It would be interesting to do some experiments , but before this possibility is introduced on a large scale , all lagoon water mobility should be rethought , " he said .;-;“做一些实验很有趣，但在大规模引入这种可能性之前，应该重新考虑所有泻湖水的流动性，”他说。;-;“做一些实验会很有趣，但在大规模引入这种可能性之前，应该重新考虑所有泻湖水的流动性，”他说。;-;“做一些实验会很有趣，但在大规模引入这种可能性之前，应该重新考虑所有泻湖水的流动性，”他说。;-;1-2;1-3;2-3
Kimpton Hotels & Restaurants , a brand owned by InterContinental Hotels Group , announced in February a partnership with Talkspace , an online behavioral health company , offering mental health services to guests as well as employees .;-;洲际酒店集团旗下品牌金普顿酒店与餐厅（KimptonHotels&Restaurants）2月份宣布与在线行为健康公司Talkspace合作，为客人和员工提供心理健康服务。;-;洲际酒店集团旗下品牌金普顿酒店及餐厅于2月宣布与在线行为健康公司Talkspace建立合作伙伴关系，为客人和员工提供心理健康服务。;-;洲际酒店集团旗下的品牌金普顿酒店及餐厅（KimptonHotels&Restaurants）于2月宣布与在线行为健康公司Talkspace合作，为客人和员工提供心理健康服务。;-;1-2;1-3;2-3
Kris had spotted Carrie earlier that day , on one of the buses that ferry visitors around the national park .;-;那天早些时候，克里斯在一辆运送游客的公共汽车上发现了嘉莉。;-;那天早些时候，克里斯在一辆载有游客在国家公园附近穿梭的公共汽车上发现了嘉莉。;-;那天早些时候，克里斯在一辆将游客送往国家公园的公共汽车上发现了凯莉。;-;1x2;1x3;2x3
That motivated me to do everything that I could to help , " Young tells CNN Travel .;-;这激励了我尽我所能去帮助别人，”杨告诉CNNTravel。;-;这促使我尽我所能提供帮助，”杨告诉CNNTravel。;-;这激励我尽我所能提供帮助，“Young告诉CNNTravel。;-;1x2;1x3;2-3
Begrudgingly , Carrie agreed , and made her way to the edge of the rock to sit down next to the stranger .;-;嘉莉勉强同意了，走到岩石边缘，在陌生人旁边坐下。;-;嘉莉不情愿地同意了，她走到岩石边，坐在陌生人旁边。;-;凯莉不情愿地同意了，并走到岩石的边缘，在陌生人旁边坐下。;-;1-2;1-3;2-3
Not to be confused with its sister property , Four Seasons Resort Kuda Huraa , the overwater villas at Four Seasons Resort Maldives at Landaa Giraavaru are a slight step above .;-;不要与它的姊妹酒店库达胡拉四季度假酒店混淆，马尔代夫四季度假酒店在兰达吉拉瓦鲁的水上别墅比它稍高一步。;-;不要与它的姊妹酒店库达呼拉四季度假村混淆，马尔代夫四季度假村位于兰达吉拉瓦鲁的水上别墅略高于此。;-;不要与其姊妹酒店库达呼拉岛四季度假酒店相混淆，马尔代夫兰达吉拉瓦鲁岛四季度假酒店的水上别墅仅略高于酒店。;-;1-2;1-3;2-3
" Since the outbreak of the pandemic , leisure travel to suburbs and rural areas are in demand among tourists , " a manager of Qunar was quoted as saying by Beijing Daily .;-;《北京日报》援引去哪儿网一位经理的话说：“自从疫情爆发以来，游客们对郊区和农村的休闲旅游需求很大。”。;-;《北京日报》援引去哪儿网一名经理的话说：“自大流行爆发以来，游客需要到郊区和农村进行休闲旅游。”;-;“自大流行爆发以来，游客对郊区和农村地区的休闲旅游需求旺盛，”北京日报援引去哪儿的一位经理的话说。;-;1-2;1-3;2-3
Domestic hospitality can get a vital upgrade if they absorb more independent hoteliers in small cities and implement localization strategies , the professor added .;-;这位教授补充说，如果国内酒店能够吸收更多小城市的独立酒店经营者，并实施本地化战略，那么国内酒店业可以得到至关重要的提升。;-;教授补充说，如果他们在小城市吸收更多的独立酒店经营者并实施本地化战略，国内酒店业可以获得重要的升级。;-;教授补充说，如果国内酒店业吸收更多的小城市独立酒店经营者并实施本地化战略，那么它们就可以得到至关重要的升级。;-;1-2;1-3;2-3
The travel mart will also stick to the rules of pandemic prevention and control while having the activities go on smoothly .;-;旅游集市在确保活动顺利进行的同时，还将遵守大流行预防和控制规则。;-;旅游商城也将在各项活动顺利开展的同时，坚持疫情防控规则。;-;旅游市场还将坚持疫情防控规则，同时让活动顺利进行。;-;1x2;1x3;2-3
The organization says there is a need to " drastically reduce the effects produced by motor boats .;-;该组织表示，有必要“大幅减少摩托艇产生的影响。;-;该组织表示，有必要“大幅减少摩托艇产生的影响。;-;该组织表示，有必要“大幅减少摩托艇产生的影响。;-;1-2;1-3;2-3
Buddhists around the world consider the temple city of Bodh Gaya in Bihar state , about 500 kilometers from Kolkata , one of the most important pilgrimage centers for the religion .;-;世界各地的佛教徒认为比哈尔邦的菩提迦耶寺庙城市，距离加尔各答约500公里，是该宗教最重要的朝圣中心之一。;-;世界各地的佛教徒都认为距离加尔各答约500公里的比哈尔邦的寺庙城市菩提伽耶是该宗教最重要的朝圣中心之一。;-;世界各地的佛教徒都认为比哈尔邦的菩提伽耶寺庙城市，距离加尔各答约500公里，加尔各答是该宗教最重要的朝圣中心之一。;-;1-2;1-3;2-3
With no plaque or indication of any kind as to what this wall might be , my curiosity was peaked .;-;没有任何关于这堵墙可能是什么的斑块或迹象，我的好奇心达到了顶峰。;-;由于没有牌匾或任何迹象表明这堵墙可能是什么，我的好奇心达到了顶峰。;-;由于没有牌匾或迹象表明这堵墙可能是什么，我的好奇心达到了顶峰。;-;1x2;1x3;2-3
Carrie and Kris ' email friendship continued over the next several years as the two graduated from college , started working , and remained in each other 's orbit .;-;在接下来的几年里，随着两人大学毕业，开始工作，并保持在彼此的轨道上，嘉莉和克里斯的电子邮件友谊继续下去。;-;Carrie和Kris的电子邮件友谊在接下来的几年里继续存在，因为两人从大学毕业，开始工作，并保持在彼此的轨道上。;-;在接下来的几年里，凯莉和克里斯的电子邮件友谊一直延续，两人从大学毕业，开始工作，并留在彼此的轨道上。;-;1-2;1-3;2-3
So the concerned daughter went back to her family 's home and made tender chicken on rice in a small pot .;-;于是，忧心忡忡的女儿回到家里，在小锅里做了米饭鸡。;-;于是，心疼的女儿就回娘家，用小锅做了嫩鸡饭。;-;于是，忧心忡忡的女儿回到家里，在小锅里做了米饭上的嫩鸡肉。;-;1x2;1-3;2x3
With mountains rising behind serene Lake Wakatipu , Matakauri Lodge boasts a stunning setting in New Zealand 's South Island .;-;宁静的瓦卡提普湖后群山耸立，MatakauriLodge位于新西兰南岛，环境优美。;-;MatakauriLodge在宁静的瓦卡蒂普湖背后耸立着群山，在新西兰的南岛拥有令人惊叹的环境。;-;马塔考里旅馆的山脉耸立在宁静的瓦卡蒂普湖后面，在新西兰南岛拥有令人惊叹的环境。;-;1x2;1x3;2-3
Built in 2013 , they look brand new , with every inch perfectly finished by a team of craftsmen from Europe .;-;它们建于2013年，外观全新，每一寸都由来自欧洲的工匠团队完美完成。;-;它们建于2013年，外观焕然一新，每一寸都由来自欧洲的工匠团队完美完成。;-;它们建于2013年，看起来是全新的，每一寸都由来自欧洲的工匠团队完美完成。;-;1x2;1x3;2x3
But Aceto is among the last guardians of this vulnerable tradition now threatened by industrialization , changes in society and climate change .;-;但Aceto是这一脆弱传统的最后捍卫者之一，现在正受到工业化、社会变化和气候变化的威胁。;-;但Aceto是这一脆弱传统的最后守护者之一，现在受到工业化、社会变化和气候变化的威胁。;-;但阿塞托是这一脆弱传统的最后守护者之一，现在受到工业化、社会变革和气候变化的威胁。;-;1-2;1-3;2-3
President Xi Jinping 's visit celebrates new era for rural community , deservedly reaping the harvest of its work , report Yang Feiyue in Beijing and Li Yingqing in Kunming .;-;;-;习近平主席此访为农村社区庆祝新时代，收获了工作的丰收，北京报告杨飞跃，昆明报告李英清。;-;习近平主席的访问是庆祝农村社区的新时代，当之无愧地收获了农村社区的工作成果，杨飞跃在北京报道，李英清在昆明报道。;-;1x2;1x3;2x3
Whether writing wok recipes or advocating for Chinatowns , she says she 's not only doing it for the Chinese communities in the US .;-;无论是写炒菜食谱，还是为唐人街做宣传，她说，她这样做不仅仅是为了美国的华人社区。;-;无论是写炒菜食谱还是为唐人街宣传，她说她不仅是在为美国的华人社区做这件事。;-;她说，无论是写炒锅食谱还是倡导唐人街，她不仅为美国的华人社区做这件事。;-;1x2;1x3;2-3
For someone who has succeeded in convincing 140 people to offload their minuscule slice of property to create a big project , it should n't be too hard .;-;对于一个已经成功说服140人卖掉他们的一小部分财产来创建一个大项目的人来说，这应该不会太难。;-;对于成功说服140人出售他们微不足道的财产来创建一个大项目的人来说，这应该不会太难。;-;对于一个已经成功地说服了140个人放弃他们微不足道的财产来创建一个大项目的人来说，这应该不会太难。;-;1x2;1x3;2x3
" The ' Wisdom of the Chinese Kitchen ' was published in 1999 and about 10 years later I got a call that my mom had a stroke , " says Young .;-;杨说：“1999年出版了《中国厨房的智慧》，大约10年后，我接到一个电话，说我妈妈中风了。”。;-;“《中国厨房的智慧》于1999年出版，大约10年后，我接到一个电话，说我妈妈中风了，”杨说。;-;“《中国厨房的智慧》于1999年出版，大约10年后，我接到一个电话，说我妈妈中风了，”杨说。;-;1-2;1-3;2-3
While Tahiti may have started the overwater trend in the 1960s , the Maldives has undoubtedly perfected it .;-;虽然塔希提岛可能在20世纪60年代开始了水上趋势，但马尔代夫无疑完善了这一趋势。;-;虽然大溪地可能在1960年代开始了水上运动的趋势，但马尔代夫无疑已经完善了它。;-;虽然大溪地可能在1960年代开始了水上趋势，但马尔代夫无疑已经完善了它。;-;1x2;1x3;2-3
" In my parents ' old days , the lack of space and intimacy meant that love was made outdoors , underneath the citrus trees , " he says with a smile .;-;“在我父母过去的日子里，缺乏空间和亲密意味着爱是在户外，在柑橘树下进行的，”他笑着说。;-;“在我父母的过去，缺乏空间和亲密关系意味着爱是在户外，在柑橘树下进行的，”他笑着说。;-;“在我父母的旧时代，缺乏空间和亲密感意味着爱情是在户外，在柑橘树下进行的，”他微笑着说。;-;1-2;1-3;2-3
One of his favorite dishes , it was the last recipe Young learned from her parents to include in " Wisdom of the Chinese Kitchen .;-;这是杨从父母那里学到的最后一道食谱，也是他最喜欢的菜肴之一，被收录在《中国厨房的智慧》中。;-;他最喜欢的菜之一，这是杨从父母那里学到的最后一道菜谱，收录在《中国厨房的智慧》中。;-;这是杨从父母那里学到的最后一道菜，收录在《中国厨房的智慧》中。;-;1-2;1x3;2x3
As I approached the center of the site , I could make out earthen mounds and some similar remnants of walls .;-;当我走近遗址的中心时，我能辨认出土堆和一些类似的墙壁遗迹。;-;当我接近场地中心时，我可以辨认出土丘和一些类似的墙壁残余物。;-;当我接近遗址的中心时，我可以辨认出土丘和一些类似的墙壁残骸。;-;1x2;1-3;2x3
" The living environment has improved over the past two years , and so has the public observance of social codes , " Li says .;-;李说：“在过去的两年里，生活环境得到了改善，公众遵守社会规范的情况也得到了改善。”。;-;“过去两年，生活环境有所改善，公众遵守社会规范的情况也有所改善，”李说。;-;“过去两年来，生活环境有所改善，公众对社会准则的遵守情况也有所改善，”李说。;-;1-2;1-3;2-3
There 's a risk , he says , that when his generation stops cultivating the land , the knowledge accumulated over the centuries by local communities could vanish altogether .;-;他说，当他这一代人停止耕种土地时，当地社区数百年来积累的知识可能会完全消失。;-;他说，有一种风险，当他这一代人停止耕种土地时，当地社区数百年来积累的知识可能会完全消失。;-;他说，当他这一代人停止耕种土地时，当地社区几个世纪以来积累的知识可能会完全消失。;-;1x2;1x3;2x3
Growing stress from life and work is one of the reasons why people are seeking more ways to rejuvenate themselves .;-;来自生活和工作的压力越来越大，这也是人们寻求更多方式使自己恢复活力的原因之一。;-;来自生活和工作的压力越来越大，是人们寻求更多方式来恢复活力的原因之一。;-;生活和工作带来的压力越来越大，这是人们寻求更多恢复活力的方法的原因之一。;-;1x2;1x3;2x3
" Making popcorn in the wok is actually very good for intensifying the patina of the wok .;-;“在锅里做爆米花实际上有助于强化锅的铜绿。;-;“在锅里做爆米花实际上非常有助于增强锅的光泽。;-;“在炒锅里制作爆米花实际上对加强炒锅的铜绿非常有益。;-;1x2;1x3;2x3
The landscape around the village is dotted with abbeys , monasteries and pilgrimage sites famous for apparitions of the Virgin Mary .;-;村庄周围的景观点缀着修道院、修道院和以圣母玛利亚的幽灵而闻名的朝圣场所。;-;村庄周围的景观点缀着以圣母玛利亚显灵而闻名的修道院、修道院和朝圣地。;-;村庄周围的景观点缀着修道院，修道院和以圣母玛利亚的幻影而闻名的朝圣地。;-;1-2;1-3;2-3
Sustainability in personal health and that in the natural world are expected to complement and exert a positive influence on each other , she noted .;-;她指出，个人健康的可持续性和自然界的可持续性有望相辅相成，并相互产生积极影响。;-;她指出，个人健康的可持续性和自然界的可持续性有望相互补充并产生积极影响。;-;她指出，个人健康和自然界的可持续性有望相互补充并产生积极影响。;-;1-2;1-3;2-3
Zha Liyou , Chinese consul general to Kolkata , highlighting the importance of Bodh Gaya as a major tourist destination , said that it has the potential to trigger an influx of arrivals from China .;-;中国驻加尔各答总领事查·利友强调了菩提迦耶作为一个主要旅游目的地的重要性，他说，它有可能引发中国游客的涌入。;-;中国驻加尔各答总领事查立友强调菩提伽耶作为主要旅游目的地的重要性，并表示它有可能引发中国游客的大量涌入。;-;中国驻加尔各答总领事扎立友强调了菩提伽耶作为主要旅游目的地的重要性，他说它有可能引发来自中国的入境者涌入。;-;1x2;1-3;2x3
According to Italian law dating back to the Napoleonic era , property ownership passes not to the eldest heir , but instead to every single child .;-;根据意大利追溯到拿破仑时代的法律，财产所有权不是传给最年长的继承人，而是传给每一个孩子。;-;根据可追溯到拿破仑时代的意大利法律，财产所有权不会传给最年长的继承人，而是传给每个孩子。;-;根据可追溯到拿破仑时代的意大利法律，财产所有权不是传给大继承人，而是传给每个孩子。;-;1-2;1-3;2-3
The details were announced at a media conference early this month at Langyuan Vintage , a cultural industrial park in the capital , for the 10th Beijing People Beneficial Cultural Consumption Season .;-;本月初，在首都的文化产业园——朗园酒庄举行的第十届北京市民有益文化消费季的媒体会议上宣布了这些细节。;-;本月初，在首都文化产业园朗园古镇举行的第十届北京人民公益文化消费季的媒体发布会上，公布了具体细节。;-;本月初，在首都文化产业园LangyuanVintage举行的第10届北京人民有益文化消费季的媒体发布会上宣布了这些细节。;-;1x2;1-3;2x3
" It is certainly not a concept suitable for a vaporetto in the Grand Canal or a cargo boat .;-;“这当然不是一个适合大运河中的蒸汽船或货船的概念。;-;“这当然不适合大运河中的汽艇或货船。;-;“这当然不是一个适合大运河汽艇或货船的概念。;-;1x2;1-3;2x3
In an attempt to solve that problem , Salvatore and his brother Marco , 56 , have created Lemon Tours , an agricultural tourism venture to increase awareness of the Sfusato and revitalize the traditions used to cultivate it .;-;为了解决这个问题，Salvatore和56岁的兄弟Marco创建了LemonTours，这是一家农业旅游企业，旨在提高人们对Sfusato的认识，并振兴用于种植它的传统。;-;为了解决这个问题，Salvatore和他56岁的兄弟Marco创建了LemonTours，这是一家农业旅游企业，旨在提高人们对Sfusato的认识并振兴用于种植它的传统。;-;为了解决这个问题，萨尔瓦多和他56岁的兄弟马可创建了LemonTours，这是一个农业旅游企业，旨在提高人们对Sfusato的认识，并振兴用于种植它的传统。;-;1-2;1-3;2-3
As reports of such crimes increased , businesses began closing their doors early , allowing their workers to head home before dark , a trend that continues today .;-;随着此类犯罪报告的增加，企业开始提前关门，允许员工天黑前回家，这一趋势一直持续到今天。;-;随着此类犯罪的报道增多，企业开始提前关门，让员工在天黑前回家，这一趋势一直持续到今天。;-;随着此类犯罪的报道增加，企业开始提前关门，允许工人在天黑前回家，这一趋势一直持续到今天。;-;1-2;1-3;2-3
" I think that people forget that Chinese food actually has such a long history in America dating from the 1840s , and that it is a very important part of the American culinary landscape , " says Young .;-;杨说：“我认为人们忘记了中国菜实际上在美国有着悠久的历史，可以追溯到19世纪40年代，它是美国烹饪景观中非常重要的一部分。”。;-;“我认为人们忘记了中餐在美国实际上从1840年代就拥有如此悠久的历史，并且它是美国烹饪景观中非常重要的一部分，”杨说。;-;“我认为人们忘记了，中国菜实际上在美国有着悠久的历史，可以追溯到19世纪40年代，而且它是美国烹饪景观中非常重要的一部分，”Young说。;-;1x2;1x3;2x3
They accelerated their plans , and got married in Carrie 's mother 's backyard in 2009 , right after their son was born .;-;他们加快了计划，2009年，儿子刚出生，他们就在嘉莉母亲的后院结婚了。;-;他们加快了他们的计划，并于2009年在他们儿子出生后在嘉莉母亲的后院结婚。;-;他们加快了计划，并于2009年在凯莉母亲的后院结婚，就在他们的儿子出生后。;-;1-2;1-3;2-3
The answer is no according to an article by the Ganyong hotel research institute published on meadin.com , a commercial property information provider .;-;根据甘永酒店研究院在meadin上发表的一篇文章，答案是否定的。com，一家商业地产信息提供商。;-;根据商业地产信息提供商meadin.com上发表的赣永酒店研究所的一篇文章，答案是否定的。;-;根据甘永酒店研究所在商业地产信息提供商meadin.com上发表的一篇文章，答案是否定的。;-;1-2;1-3;2-3
However , that need for speed to raise the foils means saving Venice wo n't be as easy as switching to electric , said Dr Pierpaolo Campostrini , managing director of CORILA , which studies the lagoon system in Venice .;-;然而，研究威尼斯泻湖系统的CORILA公司董事总经理PierpaoloCampostrini博士说，需要提高速度来提高箔片，这意味着拯救威尼斯不会像改用电力那么容易。;-;然而，研究威尼斯泻湖系统的CORILA董事总经理PierpaoloCampostrini博士说，提高水箔速度的需要意味着拯救威尼斯不会像改用电动那样容易。;-;然而，提高箔片速度的需求意味着拯救威尼斯并不像改用电力那么容易，CORILA的董事总经理PierpaoloCampostrini博士说，该公司研究威尼斯的泻湖系统。;-;1-2;1-3;2-3
Correction : This feature has been updated to clarify the description of how waat gai faan is cooked .;-;更正：此功能已更新，以澄清对waatgaifaan烹饪方式的描述。;-;更正：此功能已更新，以阐明如何烹制waatgaifaan的描述。;-;更正：此功能已更新，以阐明如何烹饪waatgaifaan的描述。;-;1x2;1x3;2-3
A " social orchard " with fresh produce has been created , bringing together groups of children for lessons on rural life , while a gastronomy school launches this year .;-;一个有新鲜农产品的“社交果园”已经建立，将一群孩子聚集在一起，学习农村生活，而一所美食学校今年也成立了。;-;一个种植新鲜农产品的“社会果园”已经建成，将儿童群体聚集在一起学习农村生活，而今年还将开设一所美食学校。;-;一个拥有新鲜农产品的“社会果园”已经建成，将一群儿童聚集在一起，学习农村生活，而一所美食学校今年也开办了。;-;1-2;1-3;2-3
The terracing system exploits the force of gravity to direct rainwater to irrigate the plants .;-;梯田系统利用重力引导雨水灌溉植物。;-;梯田系统利用重力引导雨水灌溉植物。;-;梯田系统利用重力引导雨水灌溉植物。;-;1-2;1-3;2-3
More efforts need to be made to close the gap , given that the proportion stood at 60 percent in developed countries , the CHA said .;-;CHA说，鉴于发达国家的这一比例为60%，需要做出更多努力来缩小这一差距。;-;CHA表示，鉴于发达国家的这一比例为60%，需要做出更多努力来缩小差距。;-;CHA表示，鉴于发达国家的比例为60%，需要做出更多努力来缩小差距。;-;1-2;1-3;2-3
Contributing to Young 's popularity , her books managed to overcome the challenge of explaining the many ethereal Chinese culinary concepts in English , a feat generations of Chinese food writers and lovers are grateful for .;-;杨的书深受欢迎，她克服了用英语解释许多空灵的中国烹饪概念的挑战，这是一个令几代中国美食作家和爱好者感激的壮举。;-;她的书成功地克服了用英语解释许多空灵的中国烹饪概念的挑战，这为杨的受欢迎程度做出了贡献，这是几代中国美食作家和爱好者所感激的壮举。;-;为了促进Young的受欢迎程度，她的书设法克服了用英语解释许多空灵的中国烹饪概念的挑战，这是几代中国美食作家和爱好者感激的壮举。;-;1x2;1x3;2x3
However , he warned that maneuvering the boats at high speed around slower traffic could be difficult , and said that a rethink of the city 's transport is in order before decisions are taken .;-;然而，他警告说，在较慢的交通情况下高速操纵船只可能会很困难，并表示，在做出决定之前，应该重新考虑该市的交通状况。;-;然而，他警告说，在速度较慢的交通中高速操纵船只可能很困难，并表示在做出决定之前，需要重新考虑城市的交通状况。;-;然而，他警告说，在较慢的交通周围高速操纵船只可能很困难，并表示在做出决定之前，重新考虑城市的交通是必要的。;-;1-2;1-3;2-3
One of the smallest and most sustainable resorts in the Maldives , Kudadoo has just 15 overwater residences powered entirely by solar panels .;-;作为马尔代夫最小、最可持续的度假胜地之一，库达多只有15处完全由太阳能电池板供电的水上住宅。;-;作为马尔代夫最小、最可持续的度假村之一，Kudadoo只有15个完全由太阳能电池板供电的水上住宅。;-;库达杜是马尔代夫最小、最具可持续性的度假胜地之一，只有15个完全由太阳能电池板供电的水上住宅。;-;1-2;1-3;2-3
For the hotel industry as a whole , she said the era of hotels only providing beds and meals is becoming a thing of the past .;-;对于整个酒店业而言，她表示，酒店只提供床位和餐饮的时代已经成为过去。;-;对于整个酒店业，她说酒店只提供床和饭菜的时代正在成为过去。;-;她说，对于整个酒店业来说，酒店只提供床和餐的时代正在成为过去。;-;1-2;1-3;2-3
It had n't worked , but now the girl from the bus was walking towards him , and sitting herself next to him on the edge of the rock .;-;这不管用，但现在巴士上的女孩正朝他走来，坐在他旁边的岩石边缘上。;-;它没有奏效，但现在公共汽车上的女孩正朝他走来，坐在他旁边的岩石边缘。;-;它没有奏效，但现在公共汽车上的女孩正朝他走来，坐在他旁边的岩石边缘。;-;1x2;1x3;2-3
Kris was still road tripping with his parents when he picked up Carrie 's message from a San Francisco internet cafe .;-;当克里斯从旧金山的一家网吧收到嘉莉的短信时，他还在和父母一起旅行。;-;当克里斯从旧金山的一家网吧收到嘉莉的信息时，他还在和父母一起旅行。;-;克里斯在和父母一起旅行时，他从旧金山的一家网吧拿起凯莉的信息。;-;1-2;1x3;2x3
Soaring gracefully over the Sydney skyline , the Crown Sydney opened at the end of 2020 after four years of construction and a whopping $ 1 .;-;悉尼皇冠酒店优雅地矗立在悉尼的天际线上，经过四年的建设，耗资高达1美元，于2020年底开业。;-;悉尼皇冠酒店优雅地翱翔在悉尼的天际线上，经过四年的建设和高达1美元的成本，于2020年底开业。;-;皇冠悉尼酒店在悉尼天际线上优雅地翱翔，经过四年的建设和高达1澳元的建设，于2020年底开业。;-;1x2;1x3;2x3
The top 50 Chinese hotel groups combined had nearly 4 million guest rooms , covering 85 percent of the domestic chain hotel market .;-;中国前50大酒店集团总共拥有近400万间客房，占国内连锁酒店市场的85%。;-;中国酒店集团50强合计拥有近400万间客房，覆盖国内连锁酒店市场的85%。;-;中国酒店集团排名前50位，客房总数近400万间，覆盖了国内连锁酒店市场的85%。;-;1-2;1-3;2-3
For those who are n't familiar with the concept , patina is a brownish film on the surface of metals that is produced after a long period of continual usage .;-;对于那些不熟悉这个概念的人来说，铜绿是金属表面的一种褐色薄膜，经过长时间连续使用后产生。;-;对于不熟悉这个概念的人来说，铜绿是金属表面长时间连续使用后产生的褐色薄膜。;-;对于那些不熟悉这个概念的人来说，铜绿是金属表面的褐色薄膜，经过长时间的持续使用后产生。;-;1-2;1-3;2-3
If a glamorous city escape is more your style , it does n't get much better than this sleek urban oasis on Sunset Boulevard .;-;如果一个迷人的城市逃脱更适合你的风格，那么它不会比日落大道上这片光滑的城市绿洲更好。;-;如果迷人的城市度假更适合您的风格，那么日落大道上这片时尚的城市绿洲就是最好不过了。;-;如果一个迷人的城市逃生更符合你的风格，那么它没有什么比日落大道上这个时尚的城市绿洲更好了。;-;1x2;1x3;2x3
Di Ciacca was born in the fishing village of Cockenzie , outside Edinburgh , but says he always held a deep affection for his native land .;-;迪西亚卡出生在爱丁堡郊外的渔村科肯齐，但他说，他一直对自己的祖国怀有深厚的感情。;-;DiCiacca出生在爱丁堡郊外的Cockenzie渔村，但他说他一直对自己的祖国怀有深厚的感情。;-;DiCiacca出生在爱丁堡郊外的Cockenzie渔村，但他说他一直对自己的祖国怀有深厚的感情。;-;1-2;1-3;2-3
