origin;-;baidu;-;google;-;bing;-;1x2;1x3;2x3
It was only when she started to have injuries that Okoro began to question the way she was being coached .;-;只有当她开始受伤时，奥科罗才开始质疑她的教练方式。;-;直到她开始受伤时，奥科罗才开始质疑她的教练方式。;-;直到她开始受伤，Okoro才开始质疑她被训练的方式。;-;1x2;1x3;2x3
" A lot of times she 's very subtle about it , but obviously at the Olympics she was n't subtle at all , " Huffman tells CNN Sport .;-;哈夫曼告诉美国有线电视新闻网体育频道，“很多时候，她对此非常谨慎，但很明显，在奥运会上，她一点也不谨慎。”。;-;“很多时候她对此非常微妙，但显然在奥运会上她一点也不微妙，”霍夫曼告诉美国有线电视新闻网体育频道。;-;“很多时候她对此非常微妙，但显然在奥运会上她一点也不微妙，”霍夫曼告诉CNN体育。;-;1x2;1x3;2x3
Louis , told CNN that race plays a significant part in whether or how violence and abuse is reported by the media .;-;路易斯告诉美国有线电视新闻网，种族在媒体是否或如何报道暴力和虐待方面起着重要作用。;-;路易斯告诉美国有线电视新闻网，种族在媒体是否或如何报道暴力和虐待方面起着重要作用。;-;路易斯告诉CNN，种族在媒体是否或如何报道暴力和虐待方面起着重要作用。;-;1-2;1-3;2-3
Of his decision to run 100 miles , Bates says : " I 've seen people 's journeys and then I thought they were really cool and interesting , and it seemed different than other races .;-;关于他决定跑100英里，贝茨说：“我看过人们的旅程，然后我觉得他们真的很酷，很有趣，这似乎与其他比赛不同。;-;关于他跑100英里的决定，贝茨说：“我看过人们的旅程，然后我觉得他们真的很酷很有趣，而且这似乎与其他比赛不同。;-;关于他跑100英里的决定，贝茨说：“我看过人们的旅程，然后我觉得他们真的很酷和有趣，这似乎与其他比赛不同。;-;1-2;1-3;2-3
One of those who holds that belief is New Zealander Simon Latimer , a former diver and judge and now a member of FINA 's Diving Technical Committee .;-;新西兰人西蒙·拉蒂默就是持这种观点的人之一，他曾是跳水运动员和法官，现在是国际泳联跳水技术委员会的成员。;-;持有这种信念的人之一是新西兰人西蒙·拉蒂默，他曾是一名潜水员和裁判，现在是国际泳联潜水技术委员会的成员。;-;持有这种信念的人之一是新西兰人西蒙·拉蒂默，他曾是一名潜水员和法官，现在是国际泳联潜水技术委员会的成员。;-;1x2;1x3;2x3
Jotischky said that , since becoming the first gymnast to win her legal case against British Gymnastics , she has been overwhelmed by the number of gymnasts who have contacted her to share their experiences .;-;Jotischky说，自从她成为第一个赢得对英国体操法律诉讼的体操运动员以来，她被联系她分享经验的体操运动员的数量所淹没。;-;Jotischky说，自从成为第一个赢得与英国体操队官司的体操运动员以来，与她联系分享经验的体操运动员的数量让她不知所措。;-;Jotischky说，自从成为第一位赢得对英国体操的法律诉讼的体操运动员以来，她一直被与她联系以分享经验的体操运动员的数量所淹没。;-;1x2;1x3;2x3
" Once you start improving your symptoms of anxiety or depression , it can physically give you benefits as well .;-;“一旦你开始改善焦虑或抑郁的症状，它也能给你带来身体上的好处。;-;“一旦你开始改善你的焦虑或抑郁症状，它也会给你带来身体上的好处。;-;“一旦你开始改善你的焦虑或抑郁症状，它也可以给你带来身体上的好处。;-;1-2;1-3;2-3
The ancient sport is naturally aggressive and competitive , but experts say it 's a combat sport borne out of a practice to promoteinnerstrength throughouterstrength .;-;这项古老的运动天生具有侵略性和竞争性，但专家们说，这是一项格斗运动，源于通过力量提升力量的实践。;-;这项古老的运动天生具有侵略性和竞争性，但专家表示，它是一项格斗运动，源于一种提高内在力量和整体力量的练习。;-;这项古老的运动天生具有侵略性和竞争力，但专家表示，这是一项战斗运动，源于一种促进整体力量的实践。;-;1x2;1x3;2x3
According to the official version of events , Afkari killed Hassan Torkman , a water company security employee , during a protest in Shiraz on August 2 , 2018 .;-;根据事件的官方版本，2018年8月2日，阿夫卡里在设拉子的一次抗议中杀害了水务公司安保员工哈桑·托克曼。;-;根据事件的官方版本，Afkari于2018年8月2日在设拉子的一次抗议活动中杀死了自来水公司安全员工HassanTorkman。;-;根据事件的官方版本，Afkari于2018年8月2日在设拉子的抗议活动中杀害了水务公司保安人员HassanTorkman。;-;1-2;1-3;2-3
Frimpong , the Olympian from Ghana , told CNN that people do n't necessarily see the lack of diversity in winter sports as illogical because many countries get little to no snow .;-;来自加纳的奥运选手弗林蓬告诉美国有线电视新闻网，人们并不一定认为冬季运动缺乏多样性是不合逻辑的，因为许多国家几乎没有雪。;-;来自加纳的奥运选手弗林蓬告诉美国有线电视新闻网，人们不一定认为冬季运动缺乏多样性是不合逻辑的，因为许多国家几乎没有下雪。;-;来自加纳的奥运选手Frimpong告诉CNN，人们并不一定认为冬季运动缺乏多样性是不合逻辑的，因为许多国家几乎没有雪。;-;1-2;1-3;2-3
I mean , that 's no contribution to make to society , " Ashe says in an interview in the documentary .;-;我的意思是，这对社会没有任何贡献，”阿什在纪录片的采访中说。;-;我的意思是，这对社会没有任何贡献，”阿什在纪录片的采访中说。;-;我的意思是，这对社会没有任何贡献，“阿什在纪录片的一次采访中说。;-;1-2;1-3;2-3
If she feels strongly about recognizing her Nigerian heritage , Okoro is equally passionate about taking pride in her body shape .;-;如果说奥科罗对自己的尼日利亚传统有着强烈的认同感，那么她同样对自己的身材感到自豪。;-;如果她对承认自己的尼日利亚血统感到强烈，那么奥科罗同样热衷于为自己的体型感到自豪。;-;如果她强烈地想要承认自己的尼日利亚血统，那么Okoro同样热衷于为她的体型感到自豪。;-;1x2;1x3;2-3
" There 's been a huge push to show the strength and the ability of women within cycling .;-;“在自行车运动中，人们大力宣传女性的力量和能力。;-;“在自行车运动中展示女性的力量和能力得到了巨大的推动。;-;“在自行车运动中，人们一直在努力展示女性的力量和能力。;-;1x2;1x3;2x3
Even though she relishes the opportunity to develop her physicality and test her resilience , she says that the intense media scrutiny that comes with the job is emotionally draining .;-;尽管她很喜欢有机会锻炼自己的身体，测试自己的适应力，但她表示，这份工作伴随而来的激烈的媒体审查会让她情绪枯竭。;-;尽管她很享受锻炼身体和测试韧性的机会，但她表示，这份工作伴随着媒体的严格审查，让她情绪低落。;-;尽管她很享受这个机会来发展自己的身体素质并测试自己的韧性，但她说，这份工作带来的媒体严格审查在情感上是消耗的。;-;1x2;1x3;2x3
You 'll be ostracized from the community , so it 's not an easy thing to do , " she said .;-;你会被排斥在社区之外，所以这不是一件容易的事，”她说。;-;你会被社区排斥，所以这不是一件容易的事，”她说。;-;你会被社区排斥，所以这不是一件容易的事情，“她说。;-;1-2;1-3;2-3
Lewis Hamilton estimated he lost " around three kilos " during the French Grand Prix after a drinks bottle malfunction left him unable to rehydrate .;-;刘易斯·汉密尔顿估计，在法国大奖赛期间，由于酒瓶故障导致他无法补充水分，他瘦了“大约3公斤”。;-;刘易斯·汉密尔顿估计他在法国大奖赛期间失去了“大约三公斤”，因为饮料瓶故障导致他无法补充水分。;-;刘易斯·汉密尔顿估计，在法国大奖赛期间，由于饮料瓶故障使他无法补充水分，他损失了“大约三公斤”。;-;1x2;1x3;2x3
The Kentucky Horse Racing Commission announced Monday that Medina Spirit 's victory at the 2021 Kentucky Derby has been disqualified .;-;肯塔基州赛马委员会周一宣布，麦地那精神队在2021肯塔基德比中的胜利已被取消资格。;-;肯塔基赛马委员会周一宣布，麦地那精神在2021年肯塔基赛马比赛中的胜利已被取消资格。;-;肯塔基州赛马委员会周一宣布，麦地那精神在2021年肯塔基德比赛中的胜利已被取消资格。;-;1x2;1-3;2x3
Day five of action at the worlds also saw newly crowned 100m champion Fred Kerley fail to advance from the semifinals of the 200m .;-;在世界锦标赛的第五天，新加冕的100米冠军弗雷德·克利也未能从200米半决赛中晋级。;-;在世界赛的第五天，新加冕的100m冠军FredKerley未能从200m的半决赛中晋级。;-;在世界赛的第五天，新加冕的100米冠军弗雷德·凯利未能从200米半决赛中晋级。;-;1-2;1-3;2-3
His is one of the voices welcoming the US state of Maryland 's Inclusive Athletic Attire Act , also known as House Bill 515 , which came into legal effect on July 1 .;-;他是欢迎美国马里兰州包容性运动服装法案（也称为众议院515号法案）的声音之一，该法案于7月1日生效。;-;他是欢迎美国马里兰州包容性运动服装法案的声音之一，该法案也被称为众议院法案515，该法案于7月1日生效。;-;他是欢迎美国马里兰州包容性运动服装法案（也称为众议院法案515）的声音之一，该法案于7月1日生效。;-;1-2;1-3;2-3
" Infrastructure is not something that the IOC invests in , " Macleod told CNN adding : " That 's within the remit of the national government .;-;“基础设施不是国际奥委会投资的项目，”麦克劳德告诉美国有线电视新闻网，并补充道：“这属于国家政府的职权范围。;-;“基础设施不是国际奥委会投资的东西，”麦克劳德告诉美国有线电视新闻网补充说：“这是在国家政府的职权范围内。;-;“基础设施不是国际奥委会投资的东西，”麦克劳德告诉CNN补充说：“这属于国家政府的职权范围。;-;1-2;1-3;2-3
Having unsuccessfully attempted the same climb in 2018 , Alharthy was " scared of failing again , " but she knew that Badar 's moral support , coupled with her training for Everest , would set her in good stead .;-;在2018年尝试同样的攀登失败后，阿尔哈蒂“害怕再次失败”，但她知道巴达尔的精神支持，再加上她对珠穆朗玛峰的训练，将对她有利。;-;在2018年尝试同样的攀登失败后，Alharthy“害怕再次失败”，但她知道巴达尔的精神支持以及她对珠穆朗玛峰的训练将使她处于有利地位。;-;Alharthy在2018年尝试了同样的攀登失败，但她“害怕再次失败”，但她知道巴达尔的道德支持，加上她对珠穆朗玛峰的训练，将使她处于有利地位。;-;1-2;1-3;2-3
The French fans sensed an upset was on the cards and the chants of " Allez Les Bleus " now reververbated louder than ever around the ground .;-;法国球迷们感觉到了一种不安，现在“AllezLesBleus”的圣歌在地面上比以往任何时候都响亮。;-;法国球迷感觉到即将到来的不安，“AllezLesBleus”的口号现在在地面上比以往任何时候都响亮。;-;法国球迷感觉到一种不安，“AllezLesBleus”的吟唱声现在比以往任何时候都更响亮。;-;1x2;1x3;2x3
" Ultimately , performance enhancements are normally the central concern for ambitious athletes , as athletes themselves and by others are continually evaluating their accomplishments , " the medical commission added .;-;“归根结底，提高成绩通常是雄心勃勃的运动员的中心问题，因为运动员自己和其他人都在不断地评估他们的成就，”医学委员会补充道。;-;“最终，成绩提升通常是雄心勃勃的运动员最关心的问题，因为运动员自己和其他人都在不断地评估他们的成就，”医学委员会补充说。;-;“最终，性能增强通常是雄心勃勃的运动员的核心关注点，因为运动员自己和其他人都在不断评估他们的成就，”医疗委员会补充说。;-;1x2;1x3;2x3
Wednesday 's match marked the first time it had reached the semifinals of a European Championship and the team had endured a bumpy road to get there .;-;周三的比赛标志着该队首次进入欧洲锦标赛的半决赛，该队经历了一段坎坷的道路才到达那里。;-;周三的比赛标志着它首次进入欧洲锦标赛的半决赛，球队经历了一段崎岖的道路才到达那里。;-;周三的比赛标志着它第一次进入欧洲锦标赛的半决赛，球队经历了一条崎岖的道路到达那里。;-;1-2;1-3;2-3
" It was more to do with him having to have his way and throw his dominance around , " she said .;-;她说：“这更多的是因为他必须按自己的方式行事，放弃自己的主导地位。”。;-;她说：“这更多是因为他必须按照自己的方式发挥自己的统治地位。”;-;“这更多地与他必须有自己的方式并抛弃他的统治地位有关，”她说。;-;1x2;1x3;2x3
Mark Lieber reflected on the transformative impact of even brief dips in the pool in helping alleviate the weight of the previous year , literally and figuratively .;-;马克·利伯从字面上和比喻上反思了游泳池中即使是短暂的跳水也有助于减轻前一年的体重。;-;马克·利伯从字面上和比喻上反思了泳池中即使是短暂的下降在帮助减轻前一年的重量方面所产生的变革性影响。;-;马克·利伯反思了游泳池中即使是短暂的浸泡所产生的变革性影响，从字面上和比喻上都有助于减轻前一年的重量。;-;1x2;1x3;2x3
Huffman , meanwhile , says she fears for the future of the sport and the potential difficulty of attracting new judges given Zhou 's alleged behavior .;-;哈夫曼同时表示，鉴于周的行为，她担心这项运动的未来，以及吸引新裁判的潜在困难。;-;与此同时，霍夫曼表示，她担心这项运动的未来，以及考虑到周被指控的行为，吸引新法官的潜在困难。;-;与此同时，霍夫曼表示，她担心这项运动的未来，以及鉴于周小川所谓的行为，吸引新裁判的潜在困难。;-;1x2;1x3;2x3
Isolation , that is , minus the " special " wildlife she got the honor of seeing along the way .;-;与世隔绝，也就是说，减去她有幸在途中看到的“特殊”野生动物。;-;隔离，也就是说，减去她一路上看到的“特殊”野生动物。;-;隔离，也就是说，减去她沿途有幸看到的“特殊”野生动物。;-;1x2;1-3;2x3
Since the first Women 's World Cup in 1991 , the USA has won four tournaments , finished second in one and third in three , consistently proving itself as the world 's best team .;-;自1991年第一届女子世界杯以来，美国已经赢得了四场锦标赛，在一场比赛中名列第二，在三场比赛中排名第三，不断证明自己是世界上最好的球队。;-;自1991年首届女足世界杯以来，美国队已经赢得了四项赛事，其中一项获得第二名，三项获得第三名，不断证明自己是世界上最好的球队。;-;自1991年第一届女足世界杯以来，美国队已经赢得了四场比赛，一分之一获得第二名，三分之三，始终证明自己是世界上最好的球队。;-;1-2;1x3;2x3
After the two semifinal matches , a total of 487,683 fans have attended the games so far , more than doubling the previous record of 240,055 , set at Euro 2017 in the Netherlands .;-;在两场半决赛之后，到目前为止，共有487683名球迷参加了比赛，比荷兰2017年欧洲杯创下的240055人的纪录翻了一番多。;-;在两场半决赛之后，到目前为止，共有487,683名球迷观看了比赛，比之前在荷兰2017年欧洲杯创下的240,055人的纪录翻了一番还多。;-;在两场半决赛之后，到目前为止，共有487，683名球迷参加了比赛，比荷兰2017年欧洲杯创下的240，055人的记录增加了一倍多。;-;1-2;1-3;2-3
The poetry of their story is n't lost on her , acknowledging that " the first Omani man helped me to be the first Omani woman .;-;她并没有忘记他们故事中的诗意，承认“第一个阿曼男人帮助我成为第一个阿曼女人。;-;他们故事的诗意并没有迷失在她身上，她承认“第一个阿曼男人帮助我成为了第一个阿曼女人。;-;他们故事的诗意并没有在她身上消失，她承认“第一个阿曼男人帮助我成为第一个阿曼女人。;-;1x2;1x3;2-3
" Going to have so many family and friends there and also the entire Ottawa area , and lots of Canadians supporting and watching , so it 's going to be phenomenal .;-;“将会有那么多的家人和朋友在那里，还有整个渥太华地区，还有很多加拿大人的支持和观看，所以这将是一场了不起的比赛。;-;“那里会有这么多家人和朋友，还有整个渥太华地区，还有很多加拿大人支持和观看，所以这将是非凡的。;-;“那里会有这么多的家人和朋友，还有整个渥太华地区，还有很多加拿大人支持和观看，所以这将是惊人的。;-;1x2;1x3;2-3
After practice on Thursday , Murray held an unannounced press conference , beginning with a monologue defending how he 's become one of the better quarterbacks in the league .;-;周四训练结束后，穆雷举行了一个未经宣布的新闻发布会，首先是一段独白，为他如何成为联盟中更好的四分卫之一辩护。;-;周四的训练结束后，穆雷举行了一场未经宣布的新闻发布会，首先是一段独白，为他如何成为联盟中更好的四分卫之一辩护。;-;周四训练结束后，穆雷举行了一次不经宣布的新闻发布会，首先是一段独白，为他成为联盟中更好的四分卫之一辩护。;-;1-2;1-3;2-3
And as she reflected on her body 's evolution , Campbell was keen to stress how bodybuilding had been accompanied by a shift in her mental health .;-;当她反思自己身体的进化时，坎贝尔热衷于强调健身是如何伴随着心理健康的变化的。;-;当她反思自己身体的演变时，坎贝尔热衷于强调健美运动如何伴随着她心理健康的转变。;-;当她反思自己身体的进化时，坎贝尔热衷于强调健美是如何伴随着她心理健康的转变的。;-;1-2;1-3;2-3
" We have so many Navids now fighting for freedom , " Alinejad explained , " fighting for equality , fighting for justice , fighting for dignity , fighting to have a normal life , fighting to get rid of dictatorship .;-;阿林内贾德解释说：“我们现在有这么多海军士兵在为自由而战，他们在为平等而战，为正义而战，为了尊严而战，努力过上正常的生活，努力摆脱独裁。”。;-;“我们现在有这么多的纳维德人为自由而战，”阿利内贾德解释说，“为平等而战，为正义而战，为尊严而战，为正常生活而战，为摆脱独裁而战。;-;“我们现在有这么多的纳维德人为自由而战，”阿里内贾德解释说，“为平等而战，为正义而战，为尊严而战，为拥有正常生活而战，为摆脱独裁统治而战。;-;1x2;1x3;2-3
On Thursday , Racing Queensland CEO Brendan Parnell said : " Our thoughts are with Chris and his family at this time .;-;周四，昆士兰赛马会首席执行官布伦丹·帕内尔说：“我们现在很关心克里斯和他的家人。;-;周四，昆士兰赛车队首席执行官布伦丹·帕内尔说：“我们此时与克里斯和他的家人同在。;-;周四，昆士兰州赛车队首席执行官布伦丹·帕内尔表示：“此时此刻，我们的想法与克里斯和他的家人在一起。;-;1x2;1x3;2x3
And the ironic thing is he was the most intellectual person out on the tour at the time .;-;具有讽刺意味的是，他是当时巡演中最聪明的人。;-;具有讽刺意味的是，他是当时巡回演出中最聪明的人。;-;具有讽刺意味的是，他是当时巡演中最有智慧的人。;-;1-2;1-3;2-3
It caused a lengthy delay but the driver was eventually declared fit after being assessed at the medical center .;-;虽然耽搁了很长时间，但在医疗中心接受评估后，司机最终被宣布健康。;-;这造成了长时间的延误，但在医疗中心接受评估后，司机最终被宣布身体健康。;-;这导致了长时间的延误，但司机在医疗中心接受评估后最终被宣布健康。;-;1x2;1x3;2-3
With the Women 's British Open approaching in August , her form puts the prospect of a third major firmly on the horizon , but Henderson already has her eyes on another event later that month .;-;随着八月份英国女子网球公开赛的临近，她的状态使第三次大满贯的前景更加明朗，但亨德森已经将目光投向了那个月晚些时候的另一场比赛。;-;随着8月英国女子公开赛的临近，她的状态让第三场大满贯的前景牢牢地出现在了地平线上，但亨德森已经将目光投向了当月晚些时候的另一场赛事。;-;随着八月份英国女子公开赛的临近，她的状态使第三个大满贯的前景牢牢地摆在地平线上，但亨德森已经将目光投向了当月晚些时候的另一场赛事。;-;1-2;1-3;2-3
A legend from the men 's side congratulated the women 's team upon qualification to the final .;-;来自男队的传奇人物祝贺女队晋级决赛。;-;男队传奇人物祝贺女队晋级决赛。;-;男子方面的传奇人物祝贺女子队获得决赛资格。;-;1x2;1x3;2x3
And honestly , I was very far in debt when I quit racing because there was n't the support that there is now .;-;老实说，当我退出比赛时，我负债累累，因为没有现在的支持。;-;老实说，当我退出比赛时，我负债累累，因为没有现在的支持。;-;老实说，当我退出比赛时，我非常负债累累，因为没有现在的支持。;-;1x2;1x3;2x3
Kennedy was at the match with his son and experienced the chaos first hand , telling CNN Sport 's Don Riddell he got caught in the crush at the ticket turnstiles .;-;肯尼迪和他的儿子在比赛中亲身经历了这场混乱，他告诉美国有线电视新闻网体育频道的唐·里德尔，他在检票口被挤到了一起。;-;肯尼迪和他的儿子在比赛中亲身经历了混乱，他告诉美国有线电视新闻网体育频道的唐·里德尔，他在检票口被夹住了。;-;肯尼迪与儿子一起参加了比赛，亲身经历了混乱，他告诉CNN体育的唐·里德尔，他在检票旋转门上陷入了困境。;-;1x2;1x3;2x3
" She started going and she kept saying , ' You 've got ta come in , it really does help with your mental health , ' " Waters told CNN .;-;沃特斯告诉美国有线电视新闻网：“她开始走了，她不停地说，‘你必须进来，这确实有助于你的心理健康。’”。;-;“她开始走了，她一直说，‘你必须进来，这确实有助于你的心理健康，’”沃特斯告诉CNN。;-;“她开始走，她一直说，'你必须进来，它确实有助于你的心理健康，'”沃特斯告诉CNN。;-;1-2;1-3;2-3
Carlos Sainz secured his first victory in F1 during a dramatic British Grand Prix on Sunday where Alfa Romeo 's Zhou Guanyu survived a huge crash on the first lap .;-;卡洛斯·塞恩斯在周日的英国大奖赛上取得了他在F1的第一场胜利，阿尔法·罗密欧的周在第一圈的巨大碰撞中幸免于难。;-;周日，卡洛斯·塞恩斯在一场戏剧性的英国大奖赛中获得了他在F1的首场胜利，阿尔法罗密欧的周冠宇在第一圈就遭遇了巨大的撞车事故。;-;CarlosSainz在周日戏剧性的英国大奖赛上获得了他在F1中的首场胜利，阿尔法罗密欧的周冠宇在第一圈的巨大碰撞中幸存下来。;-;1x2;1-3;2x3
Sabourin is aware that they may become the face for the wider community as a result .;-;Sabourin意识到，他们可能因此成为更广泛社区的代言人。;-;Sabourin意识到，他们可能因此成为更广泛社区的代言人。;-;Sabourin意识到，他们可能会因此成为更广泛社区的代言人。;-;1-2;1-3;2-3
Rolling home her birdie putt to clinch the Evian Championship , the Canadian collected her ball before embracing her caddie , her sister Brittany , to check that she had indeed just secured her second major win .;-;这位加拿大人用她的小鸟推杆赢得了埃维昂锦标赛，在抱起她的球童，她的妹妹布列塔尼之前，她收集了她的球，以确认她确实刚刚获得了第二次重大胜利。;-;加拿大人将她的小鸟推推回了家，赢得了依云锦标赛，加拿大人在拥抱她的球童，她的妹妹布列塔尼之前收集了她的球，以检查她是否确实刚刚获得了她的第二个大满贯冠军。;-;这位加拿大人将她的小鸟推杆带回家以赢得依云锦标赛，在拥抱她的球童，她的妹妹布列塔尼之前，她收集了她的球，以检查她是否确实刚刚获得了她的第二个大满贯胜利。;-;1x2;1x3;2x3
The study analyzed sociodemographic data for all athletes representing Canada , the US , Great Britain and Australia in Sochi .;-;该研究分析了在索契代表加拿大、美国、英国和澳大利亚的所有运动员的社会人口学数据。;-;该研究分析了代表加拿大、美国、英国和澳大利亚在索契的所有运动员的社会人口数据。;-;该研究分析了在索契代表加拿大，美国，英国和澳大利亚的所有运动员的社会人口数据。;-;1-2;1-3;2-3
Ashe loves the water as an alternative safe space from the more intimidating environment of the gym , a passion that has breathed new life into her mental health .;-;阿什喜欢水，因为水是一个安全的替代空间，远离了更可怕的健身房环境，这种激情为她的心理健康注入了新的活力。;-;Ashe喜欢将水作为替代安全空间，远离健身房更令人生畏的环境，这种热情为她的心理健康注入了新的活力。;-;Ashe喜欢将水作为健身房更令人生畏的环境的替代安全空间，这种激情为她的心理健康注入了新的活力。;-;1x2;1x3;2x3
" Stroke after stroke , I could feel my mood lifting , my mind clearing and my body loosening .;-;“一次又一次的中风，我能感觉到我的心情在提升，我的头脑在清醒，我的身体在放松。;-;“一次又一次的中风，我能感觉到我的心情好起来，我的头脑清醒了，我的身体放松了。;-;“一次又一次的中风，我能感觉到我的情绪在提升，我的思想在清理，我的身体在放松。;-;1-2;1-3;2-3
Given the forecast high temperatures of close to 40 Celsius , Ferrari 's recent frailties could be exposed again as aerodynamics chief Diego Tondi suggested in a team preview .;-;由于预计高温将接近40摄氏度，法拉利最近的弱点可能再次暴露，正如空气动力学主管迭戈·托尼在车队预览中所建议的那样。;-;鉴于预计接近40摄氏度的高温，法拉利最近的弱点可能会再次暴露出来，正如空气动力学负责人DiegoTondi在团队预览中所建议的那样。;-;鉴于预测的高温接近40摄氏度，法拉利最近的弱点可能会再次暴露出来，正如空气动力学主管迭戈·东迪在车队预览中所建议的那样。;-;1-2;1-3;2-3
In such conditions , removed from the technologies and problems that clutter everyday life , Jackson forged a connection with his team , their Nepali guides , and the surrounding mountains .;-;在这样的情况下，摆脱了日常生活中杂乱无章的技术和问题，杰克逊与他的团队、他们的尼泊尔向导以及周围的山脉建立了联系。;-;在这种情况下，杰克逊摆脱了日常生活中的技术和问题，与他的团队、他们的尼泊尔向导和周围的山脉建立了联系。;-;在这种情况下，杰克逊摆脱了日常生活中混乱的技术和问题，与他的团队，尼泊尔导游和周围的群山建立了联系。;-;1-2;1-3;2-3
But this was a battle that Germany will likely still be feeling come the end of the week , while France 's players will perhaps still be wondering how it is n't them taking on England .;-;但这是一场德国在本周末可能仍会感受到的战斗，而法国球员可能仍会想知道，这场战斗为什么不是他们在与英格兰交手。;-;但这是一场德国可能仍然会在本周末感受到的战斗，而法国的球员可能仍会想知道他们如何不与英格兰作战。;-;但这是一场德国可能会在本周末仍然感觉到的战斗，而法国的球员可能仍然想知道他们为什么不去挑战英格兰。;-;1x2;1x3;2x3
" Running , for example , it 's like your mind can go anywhere and you can still run quite quickly .;-;“例如，跑步就像你的大脑可以去任何地方，你仍然可以跑得很快。;-;“例如，跑步，就像你的思想可以去任何地方，你仍然可以跑得很快。;-;“例如，跑步就像你的大脑可以去任何地方，你仍然可以跑得很快。;-;1-2;1-3;2-3
" I qualified as Ghana 's first skeleton Olympian , and the first Black male skeleton athlete ever in history at the Olympic Games , both in the world as well as for Africa , " Frimpong told CNN .;-;弗林蓬告诉美国有线电视新闻网：“我是加纳第一位骷髅奥运会选手，也是历史上第一位参加奥运会的黑人男性骷髅运动员，无论是在世界上还是在非洲。”。;-;“我有资格成为加纳第一位骷髅奥运选手，也是历史上第一位黑人男性骷髅运动员参加奥运会，无论是在世界上还是在非洲，”弗林蓬告诉CNN。;-;“我有资格成为加纳第一位骷髅奥运选手，也是历史上第一位黑人男性骷髅运动员，无论是在世界还是在非洲，”Frimpong告诉CNN。;-;1-2;1-3;2-3
Earlier this month Wimbledon organizers announced that Russian and Belarusian players will not be allowed to compete at this year 's edition following Russia 's invasion of Ukraine .;-;本月早些时候，温网组织者宣布，在俄罗斯入侵乌克兰之后，俄罗斯和白俄罗斯选手将不被允许参加今年的温网比赛。;-;本月早些时候，温网组织者宣布，在俄罗斯入侵乌克兰之后，俄罗斯和白俄罗斯球员将不被允许参加今年的比赛。;-;本月早些时候，温布尔登的组织者宣布，在俄罗斯入侵乌克兰之后，俄罗斯和白俄罗斯球员将不被允许参加今年的比赛。;-;1-2;1-3;2-3
Later in the day , Rapoport , who cited sources , reported that the clause had been removed on Wednesday .;-;当天晚些时候，拉波波特援引消息人士的话说，该条款已于周三被删除。;-;当天晚些时候，援引消息来源的拉波波特报道称，该条款已于周三被删除。;-;当天晚些时候，引用消息来源的Rapoport报道说，该条款已于周三被删除。;-;1-2;1-3;2-3
One UFC fighter , Bobby Green , was so emotional that he could think of nothing else after beating Alan Patrick in Las Vegas .;-;一名UFC拳击手鲍比·格林在拉斯维加斯击败艾伦·帕特里克后情绪激动得什么都想不起来。;-;一位UFC选手鲍比·格林在拉斯维加斯击败艾伦·帕特里克后情绪激动，以至于他什么都想不出来。;-;一位名叫鲍比·格林的UFC格斗家非常情绪化，以至于在拉斯维加斯击败艾伦·帕特里克后，他再也想不出别的了。;-;1-2;1x3;2x3
" I 've put in an incomprehensible amount of time , blood , sweat , tears and work into what I do , whether it 's football or baseball , " Murray said .;-;默里说：“无论是足球还是棒球，我都投入了无法理解的时间、鲜血、汗水、泪水和工作。”。;-;“我在我所做的事情上投入了难以理解的时间、鲜血、汗水、泪水和工作，无论是足球还是棒球，”穆雷说。;-;“我投入了难以理解的时间，血液，汗水，眼泪和工作，无论是足球还是棒球，”穆雷说。;-;1x2;1x3;2x3
After the race restarted , Red Bull drivers Max Verstappen and Sergio Perez sustained damage to their cars and dropped down the pecking order allowing Ferrari 's Sainz and Charles Leclerc to establish a strong lead .;-;比赛重新开始后，红牛车手马克斯·弗斯塔彭和塞尔吉奥·佩雷斯的赛车受到了损坏，并放弃了排名，使法拉利的赛恩斯和查尔斯·莱克莱尔获得了强劲的领先优势。;-;比赛重新开始后，红牛车手马克斯·维斯塔潘和塞尔吉奥·佩雷斯的赛车受到了损坏，并降低了排名，让法拉利的塞恩斯和查尔斯·勒克莱尔建立了强大的领先优势。;-;比赛重新开始后，红牛车手MaxVerstappen和SergioPerez的汽车受损，并降低了啄食顺序，使法拉利的Sainz和CharlesLeclerc建立了强大的领先优势。;-;1-2;1-3;2-3
Zhou 's car skidded upside down across the track and then flipped over the tyre barrier before crashing into the fence .;-;周的车在赛道上打滑，然后翻过轮胎障碍物，然后撞到了栅栏上。;-;周的车在赛道上颠倒打滑，然后翻过轮胎护栏，然后撞到了围栏上。;-;周的车在赛道上倒车，然后翻过轮胎护栏，然后撞上了围栏。;-;1-2;1-3;2-3
Those figures have been disputed , while UK lawmaker Ian Byrne said attributing crowds and delays to fake tickets was " utter nonsense " and an attempt from French authorities and UEFA to cover their backs .;-;这些数字一直存在争议，而英国议员伊恩·伯恩表示，将人群和延误归咎于假票是“彻头彻尾的胡说八道”，是法国当局和欧足联试图掩盖他们的罪行。;-;这些数字一直存在争议，而英国议员伊恩·伯恩表示，将人群和延误归咎于假票“完全是一派胡言”，法国当局和欧足联试图掩盖他们的背后。;-;这些数字一直存在争议，而英国议员伊恩·伯恩表示，将人群和延误归咎于假票是“完全无稽之谈”，是法国当局和欧足联试图掩盖他们的背影。;-;1-2;1-3;2-3
Much later , family members learned that Vahid and Habib were in a cell close to the gallows where they had heard their brother die .;-;很久以后，家人得知瓦希德和哈比卜在绞刑架附近的一间牢房里，他们在那里听到他们的兄弟去世的消息。;-;很久以后，家人得知瓦希德和哈比卜在一个牢房里，靠近绞刑架，他们在那里听到了他们兄弟的死讯。;-;很久以后，家人得知瓦希德和哈比卜在靠近绞刑架的牢房里，他们听说他们的兄弟死了。;-;1-2;1-3;2-3
This , she said , is often an issue when it comes to reporting issues like sexual abuse and murder .;-;她说，在报道性虐待和谋杀等问题时，这往往是一个问题。;-;她说，在报告性虐待和谋杀等问题时，这通常是一个问题。;-;她说，当涉及到报告性虐待和谋杀等问题时，这往往是一个问题。;-;1x2;1x3;2x3
Sainz initially did well to hold Verstappen off but the Red Bull driver soon overtook and stretched into a familiar lead .;-;赛恩斯起初很好地阻止了弗斯塔彭，但红牛车手很快超越了他，并取得了熟悉的领先。;-;塞恩斯最初很好地阻止了维斯塔潘，但这位红牛车手很快就超越并拉开了熟悉的领先优势。;-;Sainz最初做得很好，阻止了Verstappen，但红牛车手很快就超越了并延伸到熟悉的领先优势。;-;1-2;1-3;2-3
With the support of Rana , Brian and the rest of the family , it feels as though nothing is impossible when it comes to Zach Bates .;-;在拉娜、布莱恩和家人的支持下，对于扎克·贝茨来说，似乎没有什么是不可能的。;-;在Rana、Brian和其他家人的支持下，ZachBates似乎没有什么是不可能的。;-;在拉娜、布莱恩和其他家人的支持下，对于扎克·贝茨来说，感觉没有什么是不可能的。;-;1x2;1x3;2x3
I do n't know of any other Black medalists except for those three countries , " Olympic historian Bill Mallon told CNN Sport .;-;除了这三个国家，我不知道还有其他黑人获得奖牌，”奥运历史学家比尔·马隆告诉CNN体育。;-;除了这三个国家之外，我不知道有任何其他黑人奖牌获得者，”奥林匹克历史学家比尔马龙告诉CNN体育。;-;除了这三个国家之外，我不知道还有其他黑人奖牌得主，“奥运历史学家比尔马龙告诉CNN体育。;-;1-2;1-3;2-3
She went on to spearhead China 's dominance in diving , coaching the national team from 1990 to 1997 .;-;她在1990年至1997年间执教国家队，成为中国跳水运动的领军人物。;-;她继续引领中国在跳水领域的统治地位，从1990年到1997年执教国家队。;-;她继续引领中国在跳水领域的统治地位，从1990年到1997年担任国家队教练。;-;1x2;1x3;2-3
" We should n't put the onus on individuals , and especially on kids , to have to get permission to play and that 's a really important element of this Maryland rule .;-;“我们不应该让个人，尤其是孩子们承担必须获得游戏许可的责任，这是马里兰规则的一个非常重要的因素。;-;“我们不应该让个人，尤其是孩子们承担必须获得游戏许可的责任，这是马里兰州规则的一个非常重要的因素。;-;“我们不应该把责任推给个人，尤其是孩子，必须获得游戏许可，这是马里兰州规则的一个非常重要的元素。;-;1-2;1-3;2-3
Afkari was one of at least 267 people who were executed in Iran in 2020 .;-;阿夫卡里是2020年在伊朗被处决的至少267人之一。;-;阿夫卡里是2020年在伊朗被处决的至少267人之一。;-;阿夫卡里是2020年在伊朗被处决的至少267人之一。;-;1-2;1-3;2-3
And since then , he has been tough line , using a lot of violence , " said Poulin .;-;从那以后，他一直采取强硬路线，使用了大量暴力，”普林说。;-;从那以后，他一直采取强硬路线，使用了很多暴力，”波林说。;-;从那以后，他一直很强硬，使用了很多暴力，“Poulin说。;-;1-2;1-3;2-3
" For quite some time I struggled with eating disorders because I was constantly trying to keep my weight really low , to appear skinny , like these women are on magazine covers , " she says .;-;她说：“很长一段时间以来，我一直在与饮食失调作斗争，因为我一直在努力保持体重很低，看起来很瘦，就像杂志封面上的这些女人一样。”。;-;“很长一段时间我都在与饮食失调作斗争，因为我一直在努力保持体重非常低，看起来很瘦，就像这些女性出现在杂志封面上一样，”她说。;-;“在很长一段时间里，我一直在与饮食失调作斗争，因为我一直在努力保持体重非常低，看起来很瘦，就像这些女人在杂志封面上一样，”她说。;-;1-2;1-3;2-3
However , some members of the diving community view Zhou 's actions at the Olympics as a flashpoint amid a wider pattern of conduct they believe is harmful to the sport .;-;然而，跳水界的一些人认为周在奥运会上的行为是他们认为对这项运动有害的更广泛行为模式中的一个闪点。;-;然而，跳水界的一些成员将周在奥运会上的行为视为他们认为对这项运动有害的更广泛行为模式中的一个爆发点。;-;然而，跳水界的一些成员认为周在奥运会上的行为是一个爆发点，他们认为对这项运动有害的更广泛的行为模式。;-;1x2;1x3;2x3
Wingers Delphine Cascarino and Kadidiatou Diani in particular were posing a threat to Germany 's so far unbeatable back line .;-;边锋德尔芬·卡斯卡里诺和卡迪亚图·迪亚尼尤其对德国队目前不败的后卫线构成了威胁。;-;尤其是边锋德尔菲娜·卡斯卡里诺和卡迪迪亚图·迪亚尼对德国迄今为止无与伦比的后卫线构成了威胁。;-;特别是边锋德尔芬·卡斯卡里诺和卡迪迪亚图·迪亚尼对德国迄今为止不可战胜的后防线构成了威胁。;-;1-2;1-3;2-3
As Cody Simpson stood behind the starting blocks at his first Olympic swimming trials last year , the experience felt completely new but also strangely familiar .;-;去年，当科迪·辛普森在他第一次参加奥运会游泳选拔赛时，他站在起跑台后面，这段经历让人感到全新，但也让人感到陌生。;-;去年，科迪·辛普森在他的第一次奥运会游泳选拔赛中站在起跑台后面，这种体验让人感觉全新，但又陌生又熟悉。;-;当科迪·辛普森在去年的第一次奥运会游泳选拔赛中站在起跑线后面时，这种经历感觉是全新的，但也奇怪地熟悉。;-;1x2;1x3;2x3
" Right now is something indescribable , I would say , because there is a parent of one tennis player that died , " Kostyuk told CNN Sport .;-;克斯特尤克告诉美国有线电视新闻网体育频道，“我想说，现在是一件无法形容的事情，因为有一位网球运动员的父母去世了。”。;-;“我想说，现在是难以形容的事情，因为有一名网球运动员的父母去世了，”科斯秋克告诉美国有线电视新闻网体育频道。;-;“我想说，现在是难以形容的事情，因为有一名网球运动员的父母去世了，”Kostyuk告诉CNNSport。;-;1-2;1-3;2-3
That 's despite coming from a country where the sport of diving is small and the obstacles are many .;-;尽管来自一个跳水运动规模小、障碍多的国家。;-;尽管来自一个跳水运动规模很小且障碍很多的国家。;-;尽管来自一个潜水运动很小，障碍很多的国家。;-;1-2;1x3;2x3
However , Vos ' four bonus seconds saw her extend her lead in the general classification to 20 seconds .;-;然而，Vos的四秒额外优势使她在总分类中的领先优势扩大到了20秒。;-;然而，沃斯的4个额外秒数让她在总成绩中的领先优势扩大到20秒。;-;然而，沃斯的四个奖励秒使她在一般分类中的领先优势扩大到20秒。;-;1-2;1x3;2x3
The chances were now coming thick and fast for France as a frustrated German side began to make mistakes .;-;随着失意的德国队开始犯错，法国队的机会越来越大。;-;随着沮丧的德国方面开始犯错误，法国的机会现在变得越来越快。;-;对于法国来说，现在的机会越来越大，因为沮丧的德国队开始犯错误。;-;1x2;1x3;2x3
Although his brother was the " main sports guy in the family " at a young age , Obajo is the one to take athletics seriously enough to make a professional career from of it .;-;虽然他的弟弟在很小的时候是“家里主要的运动家”，但奥巴乔是一个认真对待田径运动并以此为基础开始职业生涯的人。;-;虽然他的兄弟在年轻时是“家庭中的主要体育人”，但奥巴霍是一个认真对待田径运动并以此为职业生涯的人。;-;虽然他的哥哥在年轻时就是“家里的主要体育人”，但奥巴霍是那个认真对待田径运动的人，并以此成为职业生涯的人。;-;1-2;1-3;2-3
Lawrence Stroll , the executive chairman of Aston Martin , added : " I want to thank Sebastian from the bottom of my heart for the great work that he has done for Aston Martin .;-;阿斯顿马丁执行主席劳伦斯·斯沃克补充道：“我要衷心感谢塞巴斯蒂安为阿斯顿马丁所做的伟大工作。;-;阿斯顿·马丁执行主席劳伦斯·斯特罗尔补充道：“我要衷心感谢塞巴斯蒂安为阿斯顿·马丁所做的伟大工作。;-;阿斯顿·马丁执行主席劳伦斯·斯特罗尔补充说：“我想从心底里感谢塞巴斯蒂安为阿斯顿·马丁所做的出色工作。;-;1-2;1x3;2x3
Gonczar has been spending time with Vaughn in his protest to show solidarity with abuse survivors at the University of Michigan .;-;冈察尔一直与沃恩在一起抗议，以表示对密歇根大学虐待幸存者的声援。;-;Gonczar一直在与Vaughn一起抗议，以表达对密歇根大学虐待幸存者的声援。;-;Gonczar一直在与Vaughn一起抗议，以表示对密歇根大学虐待幸存者的声援。;-;1-2;1-3;2-3
" For every citizen of Ukraine , she will look like that best country in the world , the most beautiful and the most loved .;-;“对于每一位乌克兰公民来说，她都将是世界上最美好、最美丽、最受爱戴的国家。;-;“对于每一位乌克兰公民来说，她都将成为世界上最好的国家，最美丽、最受爱戴的国家。;-;“对于乌克兰的每个公民来说，她将看起来像世界上最好的国家，最美丽，最受喜爱的国家。;-;1-2;1-3;2-3
According to leading sports scientist Simon Brundish , these characteristics are created through historic performance data .;-;据著名体育科学家西蒙·布伦迪什介绍，这些特征是通过历史表现数据创造的。;-;根据领先的体育科学家SimonBrundish的说法，这些特征是通过历史表现数据创建的。;-;根据领先的体育科学家西蒙·布伦迪什的说法，这些特征是通过历史表现数据创造的。;-;1x2;1x3;2-3
We do n't talk about the rivalry between England and Germany ; we want to show how good we are and play our best game .;-;我们不谈论英国和德国之间的竞争；我们想展示我们有多优秀，打出我们最好的比赛。;-;我们不谈论英格兰和德国之间的竞争；我们想展示我们的实力并打出最好的比赛。;-;我们不谈论英国和德国之间的竞争;我们想展示我们有多好，并打出我们最好的游戏。;-;1x2;1-3;2x3
That we can look at them and hear what their dreams are , what their hopes are for their life .;-;我们可以看着他们，听到他们的梦想是什么，他们对生活的希望是什么。;-;我们可以看着他们，听听他们的梦想是什么，他们对生活的希望是什么。;-;我们可以看着他们，听听他们的梦想是什么，他们对生活的希望是什么。;-;1-2;1-3;2-3
For six months of the year , skeleton athletes can train in pushing the sled , he said .;-;他说，一年中有六个月的时间，骨骼运动员可以训练推雪橇。;-;他说，一年中有六个月，骨架运动员可以训练推雪橇。;-;他说，在一年中的六个月里，骨架运动员可以训练推动雪橇。;-;1-2;1-3;2-3
Videos shared online appear to show a large section of fans singing Putin 's name shortly after Buyalskyi had celebrated in front of the home fans .;-;网上分享的视频显示，在布亚尔斯基在本国歌迷面前庆祝之后不久，大批歌迷就开始唱普京的名字。;-;在布亚尔斯基在主场球迷面前庆祝后不久，网上分享的视频似乎显示了一大群球迷高唱普京的名字。;-;在线分享的视频似乎显示，在布亚尔斯基在主场球迷面前庆祝后不久，很大一部分球迷唱着普京的名字。;-;1x2;1x3;2-3
I want to be strong , but sometimes is difficult because of everything , because you lost your home twice .;-;我想坚强，但有时因为一切都很困难，因为你失去了你的家两次。;-;我想坚强，但有时因为一切而变得艰难，因为你两次失去了你的家。;-;我想坚强，但有时因为一切而困难，因为你两次失去了你的家。;-;1-2;1-3;2-3
Liverpool manager Jurgen Klopp , who says he has been closely following Germany 's progress , said women 's football as " exploded " in recent years .;-;利物浦主教练尤尔根·克洛普表示，他一直在密切关注德国队的进步，并表示，近年来，女足“爆发式”发展。;-;利物浦主帅尤尔根·克洛普表示，他一直在密切关注德国队的进步，称女足近年来“爆炸式增长”。;-;利物浦主帅尤尔根·克洛普表示，他一直在密切关注德国的进步，他说近年来女足“爆炸式增长”。;-;1-2;1-3;2-3
Of some consolation for Wright was the support she received from other diving officials , who she says agreed with how she had scored athletes in the competition .;-;让赖特感到安慰的是，她得到了其他跳水官员的支持。她说，其他跳水官员同意她在比赛中为运动员得分的方式。;-;对赖特来说，一些安慰是她从其他跳水官员那里得到了支持，她说他们同意她在比赛中为运动员打分的方式。;-;赖特得到的一些安慰是她从其他跳水官员那里得到的支持，她说他们同意她在比赛中为运动员得分的方式。;-;1x2;1x3;2-3
" I was cut from funding very abruptly with no exit support or care for my welfare afterward , which is all too common for many athletes in the UK .;-;“我突然被切断了资金，没有退出支持，也没有照顾我的福利，这在英国的许多运动员中太常见了。;-;“我突然被切断了资金，之后没有退出支持或照顾我的福利，这对英国的许多运动员来说太常见了。;-;“我被突然从资金中削减，之后没有退出支持或关心我的福利，这对英国的许多运动员来说太常见了。;-;1-2;1x3;2x3
While everyone knew Warholm was coming back from injury , serious hopes were pinned on Olympic champion Jakob Ingebrigtsen in the men 's 1,500 m.;-;虽然大家都知道沃霍姆正在从伤病中恢复，但奥运会男子1500米冠军雅各布·英格布里格森却寄予了极大的希望。;-;虽然每个人都知道沃霍尔姆从伤病中恢复过来，但人们对男子1500米男子1,500米的奥运冠军雅各布·英格布里特森寄予厚望。;-;虽然每个人都知道沃霍尔姆正在从伤病中恢复过来，但男子1500米的奥运冠军雅各布·英格布里格森寄予了很大的希望。;-;1-2;1-3;2-3
Meanwhile , witnesses told Spanish newspaper El Mundo that Real Madrid supporters were targeted by thieves and had their vehicles broken into at the match .;-;与此同时，目击者告诉西班牙报纸《世界报》，皇家马德里球迷在比赛中被小偷袭击，他们的车辆被闯入。;-;与此同时，目击者告诉西班牙《世界报》，皇马的球迷成为了小偷的目标，他们的车辆在比赛中被闯入。;-;与此同时，目击者告诉西班牙报纸ElMundo，皇家马德里的支持者成为小偷的目标，并在比赛中闯入了他们的车辆。;-;1x2;1x3;2-3
" I really have to say I love women 's football , it 's outstanding , " Klopp said at a press conference on Thursday .;-;科洛普在周四的新闻发布会上说：“我真的必须说我喜欢女子足球，它很出色。”。;-;“我真的不得不说我喜欢女足，这太棒了，”克洛普在周四的新闻发布会上说。;-;“我真的不得不说我喜欢女足，这非常出色，”克洛普在周四的新闻发布会上说。;-;1-2;1-3;2-3
The pair are also focused on bringing up the next generation of South African runners through programs like LIV2Run which aims to help uplift people from disadvantaged communities .;-;这两人还致力于通过LIV2Run等项目培养下一代南非跑步者，该项目旨在帮助提升弱势群体的地位。;-;两人还专注于通过LIV2Run等项目培养下一代南非跑步者，该项目旨在帮助提升弱势社区的人们。;-;两人还专注于通过LIV2Run等计划培养下一代南非跑步者，该计划旨在帮助提高弱势群体的生活水平。;-;1-2;1-3;2-3
2 million Ukrainian hryvnia , with around a quarter of the total already being transferred to Akhmetov 's foundation in Ukraine .;-;200万乌克兰格里夫尼亚，其中大约四分之一已经转移到乌克兰的阿赫梅托夫基金会。;-;200万乌克兰格里夫纳，其中大约四分之一已经转移到艾哈迈托夫在乌克兰的基金会。;-;200万乌克兰格里夫纳，其中约四分之一已经转移到艾哈迈托夫在乌克兰的基金会。;-;1-2;1-3;2-3
His team had been going around Irpin to distribute aid and found civilians who had been hiding in basements for almost a month with limited food and water .;-;他的团队一直在伊尔平周围分发援助物资，并找到了在地下室藏了近一个月的平民，他们的食物和水都很有限。;-;他的团队一直在Irpin周围分发援助物资，并找到了在地下室躲藏近一个月的平民，他们的食物和水有限。;-;他的团队一直在伊尔平周围分发援助物资，发现平民在地下室里躲藏了近一个月，食物和水有限。;-;1-2;1-3;2-3
It seems somewhat of an understatement to call the Tour de France a bike race .;-;将环法自行车赛称为自行车赛似乎有些轻描淡写。;-;将环法自行车赛称为自行车比赛似乎有点轻描淡写。;-;将环法自行车赛称为自行车赛似乎有些轻描淡写。;-;1-2;1-3;2-3
Even Loomis ' teammates were all too quick to chime in with disparaging comments about her appearance .;-;就连鲁姆斯的队友也很快对她的外表发表了贬损的评论。;-;就连卢米斯的队友也很快就对她的外表发表了贬低的评论。;-;就连卢米斯的队友也太快地插话说她的外表是轻蔑的。;-;1-2;1x3;2x3
" Viola Davis said it best , ' If you 're darker than a paper bag , you 're deemed not sexy .;-;维奥拉·戴维斯说得最好，‘如果你比纸袋还黑，你就被认为不性感。;-;“维奥拉戴维斯说得最好，‘如果你比纸袋更黑，你就被认为不性感。;-;“维奥拉·戴维斯说得最好，'如果你比纸袋更黑，你就会被认为不性感。;-;1-2;1-3;2-3
