origin;-;baidu;-;google;-;bing;-;1x2;1x3;2x3
According to Mero , Lopez was working for a small company that specialized in independent films and was looking to expand into management when he started advocating for Mero .;-;据梅洛说，洛佩兹当时在一家专门从事独立电影的小公司工作，当他开始为梅洛代言时，他正打算扩展到管理层。;-;根据梅罗的说法，洛佩兹在一家专门从事独立电影的小公司工作，并在开始为梅罗宣传时正在寻求扩展到管理领域。;-;根据梅罗的说法，洛佩兹当时在一家专门从事独立电影的小公司工作，当他开始倡导梅罗时，他希望扩展到管理层。;-;1x2;1x3;2x3
He also apologizes to her , their children , and his fellow Academy Award nominees in the post .;-;他还向她、他们的孩子以及其他奥斯卡提名者道歉。;-;他还在帖子中向她、他们的孩子和他的奥斯卡奖提名人道歉。;-;他还向她、他们的孩子以及他在职位上的奥斯卡金像奖提名者道歉。;-;1x2;1x3;2x3
The movies outlined for Phase 5 and the glimpse provided of Phase 6 indicate that Marvel is eager to restore the epic scope associated with the story that culminated in " Endgame .;-;第5阶段概述的电影和第6阶段提供的一瞥表明，漫威渴望恢复与故事相关的史诗般的范围，最终以“结局”告终。;-;第5阶段概述的电影和第6阶段提供的一瞥表明，漫威渴望恢复与故事相关的史诗范围，最终以“终局之战”为高潮。;-;第5阶段概述的电影和第6阶段提供的一瞥表明，漫威渴望恢复与故事相关的史诗范围，最终在“终局之战”中达到高潮。;-;1x2;1x3;2-3
Shakira has failed to reach an agreement with Spanish prosecutors on tax evasion charges , and she will go to trial insisting on her innocence , according to a statement released by her public relations team .;-;夏奇拉的公共关系团队发布的一份声明称，夏奇拉未能就逃税指控与西班牙检察官达成协议，她将坚持自己无罪受审。;-;根据她的公关团队发布的一份声明，夏奇拉未能与西班牙检察官就逃税指控达成协议，她将坚持自己的清白接受审判。;-;根据她的公关团队发布的一份声明，夏奇拉未能与西班牙检察官就逃税指控达成协议，她将接受审判，坚持自己无罪。;-;1-2;1-3;2-3
Acquainted since high school , the pair had much in common being children of immigrants .;-;这对夫妇从高中就认识了，他们都是移民的孩子。;-;从高中开始就认识了，这对夫妇有很多共同点，都是移民的孩子。;-;两人从高中开始就相识，他们有很多共同点，那就是移民的孩子。;-;1x2;1x3;2x3
" When you give me this award , you honor my father , Paul Sorvino , who has taught me everything I know about acting , " she said at the time .;-;她当时说：“当你们给我这个奖项的时候，你们是为了纪念我的父亲保罗·索维诺，他教会了我关于表演的一切。”。;-;“当你给我这个奖项时，你是在向我的父亲保罗·索维诺致敬，他教会了我所有关于表演的知识，”她当时说。;-;“当你给我这个奖项时，你是在尊重我的父亲保罗·索维诺，他教会了我所有关于表演的知识，”她当时说。;-;1-2;1-3;2-3
Only she could drop a track titled " America Has a Problem " and instead of delivering a message about the state of the country , she lets us know she " Ca n't wait to back it up .;-;只有她才能播放一首名为“美国有问题”的歌曲，而不是传递一个关于国家状况的信息，她让我们知道她“迫不及待地想支持它”。;-;只有她可以放弃一首名为“美国有问题”的曲目，而不是传达有关该国状况的信息，而是让我们知道她“迫不及待地想要支持它。;-;只有她才能放下一首名为“美国有问题”的曲目，而不是传递有关该国状况的信息，而是让我们知道她“迫不及待地想支持它。;-;1-2;1-3;2-3
Nigerian artist Tems sings a cover of Bob Marley 's " No Woman , No Cry , " " A Body , A Coffin " by Amaarae and " Soy " by Santa Fe Klan also feature on the album .;-;尼日利亚艺术家Tems演唱了BobMarley的《没有女人，没有哭泣》的封面，Amaarae的《一具尸体，一具棺材》和SantaFeKlan的《Soy》也出现在专辑中。;-;尼日利亚艺术家Tems翻唱了BobMarley的“NoWoman,NoCry”、Amaarae的“ABody,ACoffin”和SantaFeKlan的“Soy”。;-;尼日利亚艺术家Tems演唱了BobMarley的“NoWoman，NoCry”，“Amaarae的”ABody，ACoffin“和SantaFeKlan的”Soy“的封面也出现在专辑中。;-;1-2;1-3;2-3
But I do n't see there being a problem with having the best of both worlds .;-;但我不认为两者兼得有什么问题。;-;但我不认为拥有两全其美的问题。;-;但我不认为拥有两全其美是有问题的。;-;1x2;1x3;2x3
Judge Marco Jesús Juberías argued that Shakira lived more than 200 days in Spain in each of those three years , making her liable to pay taxes in the country .;-;法官马尔科·耶斯·朱贝里亚斯辩称，在这三年中，夏奇拉每年在西班牙生活200多天，因此她有义务在西班牙纳税。;-;MarcoJesúsJuberías法官辩称，夏奇拉在这三年中的每一年都在西班牙生活了200多天，这使她有责任在该国纳税。;-;法官MarcoJesúsJuberías认为，夏奇拉在这三年中每年都在西班牙生活了200多天，这使她有责任在该国纳税。;-;1-2;1-3;2-3
Accomplish that , and by 2025 we might look back and say that Marvel was just going through a phase .;-;要做到这一点，到2025年，我们可能会回顾过去，说漫威刚刚经历了一个阶段。;-;实现这一点，到2025年，我们可能会回顾并说漫威刚刚经历了一个阶段。;-;实现这一目标，到2025年，我们可能会回顾过去，说漫威只是经历了一个阶段。;-;1-2;1-3;2-3
She also honored her uncle in a 2019 speech while accepting a GLAAD award : " He lived his truth .;-;2019年，她在接受格拉德奖时发表演讲，向她的叔叔致敬：“他活出了自己的真理。;-;她还在2019年的一次演讲中向她的叔叔致敬，同时接受了GLAAD奖：“他活出了自己的真理。;-;她还在2019年的一次演讲中向她的叔叔致敬，同时接受了GLAAD奖：“他活出了自己的真理。;-;1-2;1-3;2-3
" We similar , we not congruent , " Mero said of him and Desus during Hoffa 's podcast , which appears to have been recorded before the split .;-;“我们相似，我们不一致，”梅罗在霍法的播客中谈到他和德索斯时说，这似乎是在分裂之前录制的。;-;“我们相似，我们不一致，”梅罗在霍法的播客中谈到他和德苏斯时说，这似乎是在分裂前录制的。;-;“我们相似，我们不一致，”梅罗在霍法的播客中谈到他和Desus时说，这似乎是在分裂之前录制的。;-;1-2;1-3;2-3
Smith charged the stage and hit Rock after he made a joke about his wife , Jada Pinkett Smith 's hairstyle , who suffers from alopecia .;-;史密斯在与患有脱发的妻子贾达·平克特·史密斯的发型开玩笑后登上舞台，大放异彩。;-;史密斯在对患有脱发症的妻子贾达平克特史密斯的发型开了个玩笑后冲上舞台并击中了洛克。;-;史密斯冲上舞台并击中了Rock，因为他拿他的妻子JadaPinkettSmith的发型开玩笑，他患有脱发。;-;1x2;1x3;2x3
" Renaissance " is that , of course , and the Grammy winner 's eagerly awaited seventh album does n't disappoint , if social media is to be believed .;-;当然，《文艺复兴》就是这样，如果社交媒体可信的话，这位格莱美奖得主热切期待的第七张专辑并没有让人失望。;-;当然，“文艺复兴”就是这样，如果社交媒体可信的话，这位格莱美奖得主期待已久的第七张专辑并没有让人失望。;-;当然，“文艺复兴”就是这样，如果社交媒体可信的话，格莱美奖得主热切期待的第七张专辑也不会令人失望。;-;1-2;1-3;2-3
Beyoncé pays tribute to her late Uncle Jonny , a gay man , with her latest project .;-;碧昂斯用她的最新作品向已故的同性恋叔叔乔尼致敬。;-;碧昂丝以她的最新项目向她已故的同性恋叔叔乔尼致敬。;-;碧昂斯用她的最新项目向她已故的同性恋叔叔强尼致敬。;-;1x2;1x3;2x3
The ending of " Desus & Mero " marks so much more than just the estrangement of two longtime friends .;-;《Desus&Mero》的结局不仅仅是两个老朋友的疏远。;-;“Desus&Mero”的结局不仅仅是两个老朋友的疏远。;-;“Desus&Mero”的结局所标记的不仅仅是两个老朋友的疏远。;-;1-2;1-3;2-3
" And , some of us , not all of us , are aspiring to do things outside of the group .;-;“而且，我们中的一些人，不是所有人，都渴望做团队之外的事情。;-;“而且，我们中的一些人，而不是我们所有人，都渴望在团队之外做些事情。;-;“而且，我们中的一些人，不是我们所有人，都渴望在团队之外做一些事情。;-;1-2;1-3;2-3
Remember that , " she said before her death in the 2018 issue " The Death of the Mighty Thor .;-;请记住，“她在2018年发行的《强大的雷神之死》中临死前说。;-;记住这一点，”她在2018年出版的《强大的雷神之死》中说。;-;请记住这一点，“她在2018年出版的《强大的雷神之死》中说。;-;1-2;1-3;2-3
" Well , do n't worry , it 's going to be a long act , " he said , clarifying his comments .;-;“好吧，别担心，这将是一个长期的行动，”他说，并澄清了他的评论。;-;“好吧，别担心，这将是一个漫长的过程，”他说，澄清了他的评论。;-;“好吧，别担心，这将是一个漫长的行为，”他说，澄清了他的评论。;-;1x2;1x3;2x3
With the new film , the Marvel Cinematic Universe introduces a version of Jane Foster who first appeared in the comics almost 10 years ago .;-;凭借这部新片，《漫威电影宇宙》介绍了简·福斯特的一个版本，她在近10年前首次出现在漫画中。;-;在这部新电影中，漫威电影宇宙推出了大约10年前首次出现在漫画中的简·福斯特版本。;-;随着新电影的上映，漫威电影宇宙引入了简·福斯特的一个版本，她于近10年前首次出现在漫画中。;-;1x2;1x3;2x3
" on ABC in primetime and will host the main show for a period of time beginning in January .;-;“并将在一月份开始的一段时间内主持主要节目。;-;”在ABC黄金时段播出，并将在1月开始的一段时间内主持主要节目。;-;“在ABC黄金时段播出，并将在一月份开始的一段时间内主持主要节目。;-;1x2;1x3;2-3
He added : " I 'm honored to say that I 'm a Backstreet Boy , and I 'm proud to be a Backstreet Boy in 2022 .;-;他补充道：“我很荣幸地说，我是一个后街男孩，我很自豪在2022年成为一个后巷男孩。;-;他补充说：“我很荣幸地说我是后街男孩，我很自豪能在2022年成为后街男孩。;-;他补充说：“我很荣幸地说我是一个后街男孩，我很自豪能在2022年成为后街男孩。;-;1-2;1-3;2-3
Producers for the beloved game show have decided to keep former " Big Bang Theory " star Mayim Bialik and champ Ken Jennings in place as " Jeopardy " hosts for the foreseeable future , with the pair splitting duties .;-;这部备受喜爱的游戏节目的制片人决定在可预见的未来保留前《生活大爆炸》明星玛伊姆·比亚利克和冠军肯·詹宁斯作为《危险》主持人，两人的职责是分开的。;-;深受喜爱的游戏节目的制作人已决定在可预见的未来将前“生活大爆炸”明星MayimBialik和冠军KenJennings保留为“危险”主持人，两人将分担职责。;-;在可预见的未来，这个备受喜爱的游戏节目的制作人决定保留前“生活大爆炸”明星MayimBialik和冠军KenJennings作为“Jeopardy”主持人，两人分担职责。;-;1-2;1-3;2-3
Bey honors him with one of the greatest lines on the album : " Uncle Jonny made my dress , " she sings on " Heated .;-;贝用专辑中最伟大的一句台词向他致敬：“乔尼叔叔做了我的裙子，”她在“加热”上唱道。;-;Bey用专辑中最伟大的台词之一向他致敬：“乔尼叔叔为我做了衣服，”她在“Heated.;-;Bey用专辑中最伟大的台词之一来纪念他：“UncleJonny做了我的衣服，”她在“Heated”中唱道。;-;1-2;1-3;2-3
Will Smith is " deeply remorseful " about slapping Chris Rock at the Academy Awards in March .;-;威尔·史密斯对在3月份的奥斯卡颁奖典礼上打了克里斯·洛克一巴掌“深感懊悔”。;-;威尔史密斯对在三月份的奥斯卡颁奖典礼上打克里斯洛克感到“深感懊悔”。;-;威尔·史密斯对三月份在奥斯卡颁奖典礼上打克里斯·洛克表示“深深的悔恨”。;-;1x2;1x3;2x3
Bronx native Mero described Lopez as a smart , " South side Jamaica , Queens kid " who graduated with honors from college and came across Mero 's comedy writing before he became famous .;-;布朗克斯土生土长的梅罗形容洛佩兹是一个聪明的“牙买加南区，皇后区的孩子”，他以优异的成绩从大学毕业，在成名之前偶然发现了梅罗的喜剧作品。;-;布朗克斯本地人梅罗将洛佩兹描述为一个聪明的“牙买加南部，皇后区的孩子”，他以优异的成绩从大学毕业，并在梅罗成名之前就读过他的喜剧作品。;-;布朗克斯本地人梅罗将洛佩兹描述为一个聪明的“南边牙买加，皇后区的孩子”，他以优异的成绩从大学毕业，并在他成名之前就发现了梅罗的喜剧作品。;-;1-2;1-3;2-3
The successful second leg of the DNA World Tour is showing how strong the Backstreet Boys are after three decades .;-;DNA世界巡回赛第二站的成功展示了后街男孩们在30年后有多么强大。;-;DNA世界巡回赛第二站的成功展示了后街男孩在30年后的强大。;-;DNA世界巡回演唱会的第二站成功展示了后街男孩在三十年后的实力。;-;1x2;1x3;2x3
" You asked a lot of fair questions that I wanted to take some time to answer .;-;“你问了很多公平的问题，我想花点时间回答。;-;“你问了很多公平的问题，我想花一些时间来回答。;-;“你问了很多公平的问题，我想花一些时间来回答。;-;1-2;1-3;2-3
There is history behind Mero 's seeming loyalty to Lopez that dates back to well before the show came to be .;-;梅洛对洛佩兹表面上的忠诚背后有着悠久的历史，可以追溯到该剧诞生之前。;-;梅罗看似对洛佩兹的忠诚背后有一段历史，可以追溯到演出开始之前。;-;梅罗对洛佩兹的忠诚背后有一段历史，可以追溯到节目出现之前。;-;1x2;1x3;2x3
busted on set all great things coming AQUAMAN 2 all my aloha j , " the caption read .;-;在片场拍摄了《水瓶人2》中的所有精彩片段，都是我的阿罗哈j，”字幕写道。;-;在AQUAMAN2即将到来的所有伟大事物中，我所有的alohaj都被破坏了，”标题写道。;-;在片场捣毁了所有伟大的事情，即将到来AQUAMAN2所有我的阿罗哈j，“标题写道。;-;1x2;1x3;2x3
Sweeney did n't want to dive too much into that with the publication saying , " I fully trust in the filmmakers that I work with , and I 'm always so excited for whatever Sam writes .;-;Sweeney不想在出版物中对此投入太多，他说：“我完全信任与我合作的电影制作人，无论Sam写什么，我都非常兴奋。;-;斯威尼不想过多地涉入该出版物，他说：“我完全信任与我合作的电影制作人，无论山姆写什么，我总是很兴奋。;-;斯威尼不想过多地谈论这个问题，该出版物说：“我完全信任与我合作的电影制作人，无论山姆写什么，我总是很兴奋。;-;1-2;1x3;2x3
" Over the last few months , I 've been doing a lot of thinking and personal work .;-;“在过去的几个月里，我做了很多思考和个人工作。;-;“在过去的几个月里，我一直在做很多思考和个人工作。;-;“在过去的几个月里，我一直在做很多思考和个人工作。;-;1-2;1-3;2-3
A recent report by Puck News cited their manager Victor Lopez as the cause of a schism between Desus and Mero , which ultimately led to the show ending .;-;帕克新闻最近的一篇报道称，他们的经纪人维克托·洛佩兹是德索斯和梅洛之间产生分歧的原因，这最终导致了演出的结束。;-;PuckNews最近的一篇报道称，他们的经理VictorLopez是Desus和Mero之间分裂的原因，这最终导致了节目的结束。;-;PuckNews最近的一篇报道引用了他们的经理维克多·洛佩兹作为Desus和Mero之间分裂的原因，最终导致节目结束。;-;1x2;1x3;2x3
Devoted Marvel fans will have to wait and see how director Taika Waititi brings Jane Foster 's Thor to life when the film hits theaters this weekend .;-;当这部电影在本周末上映时，漫威忠实的粉丝们将不得不拭目以待，看看导演泰卡·维蒂蒂如何将简·福斯特的《雷神》带入生活。;-;忠实的漫威粉丝将不得不拭目以待，看看导演泰卡·维蒂蒂如何在本周末上映的电影中将简·福斯特的雷神带入生活。;-;忠实的漫威粉丝将不得不拭目以待，看看导演TaikaWaititi如何在本周末电影上映时将JaneFoster的Thor带入生活。;-;1-2;1-3;2-3
Yet Peele also takes off in a few odd directions , including a weird detour via flashbacks that displays his gift for mixing comedy and horror without necessarily advancing the larger plot .;-;然而，皮尔也在一些奇怪的方向上起飞，包括通过闪回的奇怪迂回，显示了他混合喜剧和恐怖的天赋，而不一定推进更大的情节。;-;然而，皮尔也朝着一些奇怪的方向起飞，包括通过闪回的奇怪绕道，展示了他混合喜剧和恐怖的天赋，而不必推进更大的情节。;-;然而，皮尔也在一些奇怪的方向上起飞，包括通过闪回的奇怪绕道，展示了他混合喜剧和恐怖的天赋，而不必推进更大的情节。;-;1-2;1-3;2-3
That 's not an awful bargain , but if you 're waiting for it to get better , well , do n't hold your breath .;-;这不是一个可怕的交易，但如果你在等待它变得更好，那么，不要屏住呼吸。;-;这不是一个糟糕的交易，但如果你在等待它变得更好，那么，不要屏住呼吸。;-;这不是一个可怕的讨价还价，但如果你正在等待它变得更好，好吧，不要屏住呼吸。;-;1-2;1x3;2x3
The Academy has sanctioned Smith by banning him from attending the Oscars for the next 10 years .;-;学院已批准史密斯在未来10年内不得出席奥斯卡颁奖典礼。;-;学院通过禁止他在未来10年内参加奥斯卡颁奖典礼来制裁史密斯。;-;学院已经批准了史密斯，禁止他在接下来的10年里参加奥斯卡颁奖典礼。;-;1x2;1x3;2-3
After its run in Beverly Hills , the restaurant will go on tour , hitting New York , Miami , San Francisco and Chicago in the coming months , through Spring 2023 .;-;在比佛利山庄开业后，这家餐厅将继续巡演，在接下来的几个月里，直到2023年春天，将在纽约、迈阿密、旧金山和芝加哥开业。;-;在比佛利山庄开业后，这家餐厅将继续巡回演出，在接下来的几个月里，一直到2023年春季，将登陆纽约、迈阿密、旧金山和芝加哥。;-;在比佛利山庄开业后，该餐厅将在未来几个月内在纽约，迈阿密，旧金山和芝加哥巡回演出，直到2023年春季。;-;1x2;1x3;2x3
Directors Mario Diaz and Jessica Sherif also personalize the presentation by interviewing the children of some of the past comedians featured , such as Pryor 's daughters , Elizabeth and Rain .;-;导演马里奥·迪亚兹和杰西卡·谢里夫还采访了一些过去喜剧演员的孩子，对演讲进行了个性化处理，例如普赖尔的女儿伊丽莎白和雷恩。;-;导演马里奥·迪亚兹和杰西卡·谢里夫还通过采访一些过去的喜剧演员的孩子来个性化演示，例如普赖尔的女儿伊丽莎白和雷恩。;-;导演马里奥·迪亚兹和杰西卡·谢里夫还通过采访一些过去的喜剧演员的孩子来个性化演讲，例如普赖尔的女儿伊丽莎白和雷恩。;-;1x2;1x3;2-3
If I have a successful album , it only reflects on my success with the group , where I started and where I will always return to , " McLean told CNN en Espaol via Zoom .;-;如果我有一张成功的专辑，它只反映了我在团队中的成功，我从哪里开始，我将永远回到哪里，”麦克林通过Zoom告诉CNNenEspaol。;-;如果我有一张成功的专辑，它只会反映我在团队中的成功，我从哪里开始，我将永远回到哪里，”麦克莱恩通过Zoom告诉CNNenEspaol。;-;如果我有一张成功的专辑，它只会反映我在乐队的成功，我开始的地方以及我将永远回到哪里，“麦克莱恩通过Zoom告诉CNNenEspaol。;-;1-2;1x3;2x3
The teens find themselves being tormented by an unknown assailant set on making them pay for what their parents did , hence the " original sin " in the show title .;-;十几岁的孩子们发现自己被一个不明身份的袭击者折磨着，这个袭击者试图让他们为父母的所作所为付出代价，因此在节目标题中出现了“原罪”。;-;青少年发现自己被一个不知名的袭击者折磨着，他们想让他们为父母的所作所为付出代价，因此节目标题中出现了“原罪”。;-;青少年发现自己被一个不知名的袭击者折磨，他们要为父母的所作所为付出代价，因此节目标题中的“原罪”。;-;1x2;1x3;2x3
" Black Panther : Wakanda Forever " stars Lupita Nyong ' o , Michaela Coel , Martin Freeman , Letitia Wright , Angela Bassett , Danai Gurira , Florence Kasumba , Tenoch Huerta and Dominique Thorne .;-;《黑豹：永远的瓦坎达》由卢皮塔·尼奥、迈克尔·科尔、马丁·弗里曼、莱蒂西亚·赖特、安吉拉·巴塞特、达奈·古里拉、弗洛伦斯·卡桑巴、特诺赫·休尔塔和多米尼克·索恩主演。;-;《黑豹：永远的瓦坎达》由露皮塔·尼永奥、迈克尔拉·科尔、马丁·弗里曼、莱蒂蒂亚·赖特、安吉拉·巴塞特、达奈·古里拉、弗洛伦斯·卡松巴、特诺克·韦尔塔和多米尼克·索恩主演。;-;《黑豹：永远的瓦坎达》由露皮塔·尼永奥、米凯拉·科尔、马丁·弗里曼、莱蒂西亚·赖特、安吉拉·巴塞特、达奈·古里拉、弗洛伦斯·卡松巴、特诺奇·韦尔塔和多米尼克·索恩主演。;-;1-2;1-3;2-3
Sorvino also portrayed gangster Frank Costello on " The Godfather of Harlem , " and while he had a multitude of incredible roles , no one portrayed a mob guy like he did .;-;索维诺还在《哈莱姆教父》中饰演歹徒弗兰克·科斯特洛，虽然他扮演了许多令人难以置信的角色，但没有人能像他那样扮演暴徒。;-;索维诺还在“哈莱姆教父”中饰演黑帮弗兰克科斯特洛，虽然他有许多令人难以置信的角色，但没有人像他那样饰演暴徒。;-;索维诺还在《哈莱姆教父》中饰演了黑帮分子弗兰克·科斯特洛，虽然他扮演了许多令人难以置信的角色，但没有人像他那样饰演一个暴徒。;-;1-2;1-3;2-3
The former employee told CNN that energy carried over to the staff and crew on the show , which operated smoothly and like a family .;-;这位前雇员告诉美国有线电视新闻网，这部剧的工作人员和剧组成员都充满了活力，运作顺利，就像一个家庭。;-;这位前员工告诉美国有线电视新闻网，节目中的工作人员和工作人员都精力充沛，运作顺利，就像一家人一样。;-;这位前员工告诉CNN，能量转移到了节目中的工作人员和工作人员身上，他们运作顺利，像一个家庭一样。;-;1-2;1x3;2x3
Members of The Hive , as her devoted fan base is known , swarmed social media to ask people to please not share or listen to the leaked files that were out there .;-;众所周知，蜂巢的忠实粉丝蜂拥在社交媒体上，要求人们不要分享或收听外泄的文件。;-;TheHive的成员，正如她的忠实粉丝群所熟知的那样，涌入社交媒体，要求人们不要分享或收听泄露的文件。;-;众所周知，TheHive的成员们热衷于粉丝群，她蜂拥而至，要求人们不要分享或收听那里泄露的文件。;-;1x2;1x3;2x3
Queen Bey also comes with her brand of empowered sexy , and with this album , she 's letting it all hang out .;-;贝伊女王也带来了她的品牌授权性感，并与这张专辑，她让这一切挂了。;-;QueenBey还带来了她的性感品牌，通过这张专辑，她让这一切都流连忘返。;-;QueenBey也带来了她的授权性感品牌，通过这张专辑，她让它全部挂出来。;-;1x2;1x3;2x3
She called her Uncle Jonny " the most fabulous gay man I 've ever known and ever knew " and credited him with helping to raise her and her sister , Solange .;-;她称她的叔叔乔尼为“我所认识和认识的最棒的男同性恋”，并赞扬他帮助抚养了她和她的妹妹索兰奇。;-;她称她的乔尼叔叔为“我认识和认识的最棒的男同性恋者”，并称赞他帮助抚养了她和她的妹妹索兰奇。;-;她称她的叔叔强尼是“我所认识和认识的最出色的同性恋者”，并认为他帮助抚养了她和她的妹妹Solange。;-;1-2;1-3;2-3
" The fact that Mero is on the same wavelength and bandwidth with me , that 's the secret in the sauce , " he said .;-;“事实上，梅洛和我在同一波长和带宽上，这是酱汁中的秘密，”他说。;-;“事实上，Mero与我的波长和带宽相同，这就是酱汁的秘密，”他说。;-;“事实上，Mero与我处于相同的波长和带宽上，这就是酱汁中的秘密，”他说。;-;1-2;1-3;2-3
Between the new music and the recently released teaser trailer , I am already in my feelings .;-;在新音乐和最近发布的预告片之间，我已经有了感觉。;-;在新音乐和最近发布的预告片之间，我已经在我的感受中了。;-;在新音乐和最近发布的预告片之间，我已经有了自己的感觉。;-;1x2;1x3;2x3
Those who love " The Golden Girls " and live in the Los Angeles area will soon have what can only be called a golden opportunity .;-;那些喜欢“黄金女郎”并住在洛杉矶地区的人很快就会有一个只能称之为黄金机会的机会。;-;那些热爱“黄金女郎”并居住在洛杉矶地区的人，很快就会有一个只能称为千载难逢的机会。;-;那些热爱《黄金女郎》并生活在洛杉矶地区的人，很快就会拥有一个只能称之为黄金机会的东西。;-;1-2;1-3;2-3
" The album also features contributions from LGBTQ + stars Big Freedia , TS Madison and transgender DJ and producer Honey Dijon .;-;“这张专辑还包括LGBTQ+明星大Freedia、TSMadison和变性DJ以及制片人HoneyDijon的贡献。;-;“这张专辑还收录了LGBTQ+明星BigFreedia、TSMadison以及变性DJ和制作人HoneyDijon的贡献。;-;“这张专辑还包括LGBTQ+明星BigFreedia，TSMadison以及跨性别DJ和制作人HoneyDijon的贡献。;-;1-2;1-3;2-3
" Thank you to all of the pioneers who originate culture , to all of the fallen angels whose contributions have gone unrecognized for far too long , " Bey wrote .;-;贝伊写道：“感谢所有开创文化的先驱者，感谢所有堕落天使，他们的贡献太久以来都没有得到认可。”。;-;贝伊写道：“感谢所有开创文化的先驱者，感谢所有长期未被认可的堕落天使。”;-;“感谢所有创造文化的先驱，感谢所有堕落天使，他们的贡献已经太久没有得到认可，”贝伊写道。;-;1x2;1-3;2x3
You can indeed , which does n't prevent " Only Murders " from living up to its modestly scaled ambitions and once again knocking 'em dead .;-;你确实可以，这并不能阻止“只有谋杀”实现其适度规模的野心，并再次将其击毙。;-;你确实可以，这并不能阻止“只有谋杀”实现其适度规模的野心并再次将他们击倒。;-;你确实可以，这并不妨碍“只有谋杀”实现其适度规模的野心，并再次将他们击倒。;-;1-2;1-3;2-3
" Light & Magic " documents how the impossible became feasible , but to Kasdan 's credit , its efforts to shed light on the magic does n't stop there .;-;《光与魔法》记录了不可能的事情是如何变得可行的，但值得赞扬的是，它揭示魔法的努力并没有就此停止。;-;《光与魔法》记录了不可能变为可能的过程，但值得Kasdan称赞的是，它揭示魔法的努力并不止于此。;-;《光与魔法》记录了不可能的事情是如何变得可行的，但值得称赞的是，它为阐明魔法所做的努力并不止于此。;-;1x2;1x3;2x3
Freedia has lent her signature voice , deep and vibrant , on several mainstream tracks , including Drake 's " Nice for What , " and , of course , Beyoncé 's " Formation .;-;弗里迪亚在几首主流歌曲中都用了她标志性的嗓音，深沉而充满活力，包括德雷克的《为什么而好》，当然还有碧昂斯的《编队》。;-;Freedia在几首主流曲目中都展现了她标志性的声音，深沉而充满活力，包括Drake的“NiceforWhat”，当然还有Beyoncé的“Formation”。;-;Freedia在几首主流曲目中借用了她的标志性声音，深沉而充满活力，包括德雷克的“NiceforWhat”，当然还有碧昂斯的“Formation”。;-;1-2;1-3;2-3
Beyoncé 's " Renaissance " album dropped Friday so you may want to stay off social media if you do n't care about that .;-;碧昂斯的“文艺复兴”专辑于周五发行，如果你不在乎的话，你可能想远离社交媒体。;-;Beyoncé的“Renaissance”专辑于周五发行，所以如果你不在乎的话，你可能想远离社交媒体。;-;碧昂斯的“文艺复兴”专辑周五上映，所以如果你不关心这一点，你可能想远离社交媒体。;-;1-2;1-3;2-3
Before we even get into the actual music , the singer had something to say about it leaking days before its scheduled release .;-;在我们进入实际的音乐之前，这位歌手在预定的发行前几天就对它说了些什么。;-;在我们进入实际音乐之前，这位歌手在预定发布前几天就泄露了一些话。;-;在我们进入实际音乐之前，这位歌手在预定发行前几天就对它泄露了一些话。;-;1x2;1x3;2x3
Emmett Till 's life and and his and his mother 's fight for justice are shown in the powerful new trailer for the movie " Till .;-;艾米特·蒂尔的一生以及他和他母亲为正义而战的故事在电影《蒂尔》的强大预告片中得以展现。;-;电影“Till.;-;EmmettTill的生活以及他和他母亲为正义而进行的斗争在电影“Till.;-;1x2;1x3;2x3
They then joined MTV 's " Guy Code " before launching their extremely popular " Bodega Boys " podcast , the precursor to " Desus & Mero .;-;然后，他们加入了MTV的“GuyCode”，然后推出了极受欢迎的“BodegaBoys”播客，这是“Desus&Mero”的前身。;-;然后，他们加入了MTV的“GuyCode”，然后推出了极受欢迎的“BodegaBoys”播客，这是“Desus&Mero”的前身。;-;然后，他们加入了MTV的“GuyCode”，然后推出了他们非常受欢迎的“BodegaBoys”播客，这是“Desus&Mero”的前身。;-;1-2;1-3;2-3
Smith posted a video to his verified Instagram account on Friday that began with the words on screen , " It 's been a minute .;-;周五，史密斯在他的Instagram账户上发布了一段视频，视频以屏幕上的文字开头：“这是一分钟。;-;周五，史密斯在他经过验证的Instagram帐户上发布了一段视频，视频以屏幕上的文字开头，“已经过了一分钟。;-;史密斯周五在他经过验证的Instagram帐户上发布了一段视频，该视频以屏幕上的文字开头，“已经过了一分钟。;-;1x2;1x3;2-3
" Sex and Bodies " will be McLean 's second solo album and is set to release in early 2023 .;-;《性与身体》将是麦克林的第二张个人专辑，定于2023年初发行。;-;《性与身体》将是麦克莱恩的第二张个人专辑，将于2023年初发行。;-;《andBody》将是麦克莱恩的第二张个人专辑，并将于2023年初发行。;-;1x2;1x3;2-3
" Black Panther " star Chadwick Boseman died in August 2020 after a battle with colon cancer that he kept private .;-;《黑豹》主演查德威克·博斯曼在与结肠癌的斗争后于2020年8月去世，他对此保密。;-;《黑豹》明星查德维克·博斯曼在与结肠癌作斗争后于2020年8月去世，他一直保密。;-;“黑豹”明星查德威克·博斯曼在与结肠癌的斗争后于2020年8月去世，他对此保密。;-;1x2;1x3;2x3
The song draws inspiration from Prince and George Michael and incorporates funk falsettos that contrast with the singer 's signature raspy voice .;-;这首歌的灵感来源于普林斯和乔治·迈克尔，并融入了与这位歌手标志性的刺耳嗓音形成对比的芬克假声。;-;这首歌的灵感来自普林斯和乔治·迈克尔，并融合了放克假声，与歌手标志性的刺耳声音形成鲜明对比。;-;这首歌从普林斯和乔治迈克尔那里汲取灵感，并融入了放克假唱，与歌手标志性的沙哑声音形成鲜明对比。;-;1-2;1-3;2-3
The song celebrates love and how a relationship should feel " as easy as blowing smoke , " McLean said .;-;麦克林说，这首歌歌颂了爱情，以及一段感情应该如何“像吹烟一样轻松”。;-;这首歌颂扬了爱情，以及一段关系应该如何“像吹烟一样容易”，麦克莱恩说。;-;麦克莱恩说，这首歌颂扬了爱情，以及一段关系应该如何“像吹烟一样容易”。;-;1-2;1-3;2-3
CNN has reached out to Lopez and reps for Desus , Mero and Showtime for comment about the allegations .;-;美国有线电视新闻网已联系洛佩兹以及德苏斯、梅洛和Showtime的代表，就这些指控发表评论。;-;CNN已经联系了洛佩兹和Desus、Mero和Showtime的代表，就这些指控发表评论。;-;CNN已经联系了Lopez以及Desus，Mero和Showtime的代表，以就这些指控发表评论。;-;1-2;1-3;2-3
" Visual effects create the magic that makes people want to go to the movies , " Lucas says , but his pal Steven Spielberg adds the cautionary note , " When the effects become the story , we 've lost our way .;-;卢卡斯说：“视觉特效创造了一种魔力，让人们想去看电影，”但他的朋友史蒂文·斯皮尔伯格补充道，“当特效成为故事时，我们就迷失了方向。;-;“视觉效果创造了让人们想去看电影的魔力，”卢卡斯说，但他的朋友史蒂文斯皮尔伯格补充说，“当效果变成故事时，我们就迷失了方向。;-;“视觉效果创造了让人们想去看电影的魔力，”卢卡斯说，但他的朋友史蒂文·斯皮尔伯格补充了一句警告，“当视觉效果变成故事时，我们就迷失了方向。;-;1-2;1-3;2-3
At least the men who have portrayed them on the big screen have gotten back together , with Jason Momoa posting a picture of himself with Ben Affleck on his verified Instagram account .;-;至少那些在大银幕上扮演他们的男人们已经重归于好，杰森·莫莫在其已核实的Instagram账户上发布了自己与本·阿弗莱克的合影。;-;至少那些在大银幕上描绘过他们的男人们重新聚在一起，杰森·莫玛在他经过验证的Instagram帐户上发布了一张自己与本·阿弗莱克的合影。;-;至少在大银幕上饰演他们的男人已经重新聚在一起，杰森·莫莫阿在他经过验证的Instagram帐户上发布了自己与本·阿弗莱克的照片。;-;1x2;1x3;2x3
It 's not a full album yet , but three songs from the " Black Panther : Wakanda Forever " soundtrack are now available for streaming .;-;虽然这张专辑还不完整，但《黑豹：永远的Wakanda》配乐中的三首歌曲现在可以流媒体播放。;-;这还不是一张完整的专辑，但“黑豹：永远的瓦坎达”配乐中的三首歌曲现在可以流式传输。;-;这还不是一张完整的专辑，但“黑豹：永远的瓦坎达”原声带中的三首歌现在可以流式传输。;-;1x2;1x3;2x3
Harris ' Michael is stunned when his longtime partner Colin announces that he 's moving out , leaving him alternately wondering what went wrong and eager to reconcile .;-;当哈里斯的老搭档科林宣布他要搬走时，迈克尔感到震惊，他时而纳闷到底出了什么问题，时而急于和解。;-;哈里斯的迈克尔在他的长期搭档科林宣布他要搬出去时惊呆了，让他时而想知道出了什么问题，又急于和解。;-;哈里斯的迈克尔惊呆了，因为他的长期伴侣科林宣布他要搬出去，让他交替想知道出了什么问题，并渴望和解。;-;1x2;1x3;2x3
Jennings will host as the new season begins in September , as well as act as host for the Second Chance competition and Tournament of Champions , the announcement said .;-;声明称，詹宁斯将在9月新赛季开始时担任东道主，并担任第二次机会赛和冠军锦标赛的东道主。;-;公告称，詹宁斯将在新赛季于9月开始时担任东道主，并担任第二次机会比赛和冠军赛的东道主。;-;公告称，詹宁斯将在9月新赛季开始时主持，并担任第二次机会比赛和冠军锦标赛的主持人。;-;1x2;1x3;2x3
Pinkett Smith suffers hair loss due to alopecia , an autoimmune condition that can lead to hair loss .;-;PinkettSmith因脱发而脱发，这是一种可导致脱发的自身免疫性疾病。;-;平克特史密斯因脱发而脱发，脱发是一种可导致脱发的自身免疫性疾病。;-;PinkettSmith因脱发而脱发，这是一种可导致脱发的自身免疫性疾病。;-;1-2;1-3;2-3
Marvel 's success has owed a great deal to the fact that its movies are seen as events by fans , and the connectedness of its universe has undoubtedly contributed mightily to that dynamic .;-;漫威的成功在很大程度上归功于它的电影被影迷视为事件，其宇宙的连通性无疑为这一动态做出了巨大贡献。;-;漫威的成功很大程度上归功于其电影被粉丝视为事件的事实，而其宇宙的连通性无疑为这种动态做出了巨大贡献。;-;漫威的成功很大程度上归功于这样一个事实，即它的电影被粉丝视为事件，而其宇宙的联系无疑为这种动态做出了巨大贡献。;-;1-2;1-3;2-3
On Instagram , she thanked Beyoncé and her collaborators , writing , " To share my Chicago house music roots and black queer and trans culture with you and the world is profound and emotional .;-;在Instagram上，她感谢碧昂斯和她的合作者，并写道：“与你们分享我的芝加哥家庭音乐根源和黑人酷儿和跨文化，世界是深刻和感性的。;-;在Instagram上，她感谢Beyoncé和她的合作者，写道：“与你和世界分享我的芝加哥家庭音乐根源以及黑人酷儿和跨性别文化是深刻而感人的。;-;在Instagram上，她感谢碧昂斯和她的合作者，写道：“与你和世界分享我的芝加哥音乐根源，黑人酷儿和跨性别文化是深刻而感性的。;-;1-2;1-3;2-3
And even though ' Smoke ' is an amazing record , it 's still not the best record on the album .;-;尽管《烟》是一张令人惊叹的唱片，但它仍然不是这张专辑中最好的唱片。;-;尽管“Smoke”是一张了不起的唱片，但它仍然不是专辑中最好的唱片。;-;尽管“Smoke”是一张了不起的唱片，但它仍然不是专辑中最好的唱片。;-;1-2;1-3;2-3
So soft that he burst into tears when his daughter Mira Sorvino dedicated her 1996 best supporting actress Academy Award for her role in " Mighty Aphrodite " to him .;-;当他的女儿米拉·索维诺因在《壮丽的阿芙罗狄蒂》中扮演的角色而将1996年奥斯卡最佳女配角奖颁给他时，他不禁潸然泪下。;-;当他的女儿米拉·索维诺将1996年最佳女配角奥斯卡奖授予他时，他是如此柔软，以至于她在《全能的阿芙罗狄蒂》中扮演的角色献给了他。;-;当他的女儿米拉·索维诺将她1996年奥斯卡最佳女配角奖献给他时，他泪流满面，因为她在“强大的阿佛洛狄忒”中扮演的角色。;-;1x2;1x3;2x3
Whether struggling to survive or exhibiting her workaholic side in the flashbacks , Barrera holds up her end of the bargain , but the writing simply does n't .;-;无论是挣扎着生存，还是在闪回中展现出她工作狂的一面，巴雷拉都坚持了自己的交易目的，但写作根本没有。;-;无论是努力生存还是在倒叙中展示她工作狂的一面，巴雷拉都坚持了她的讨价还价，但写作根本没有。;-;无论是挣扎求生，还是在闪回中展示她工作狂的一面，巴雷拉都坚持着她的交易，但写作根本没有。;-;1x2;1x3;2x3
" If you hang on I promise we 'll be able to be friends again , " he concludes .;-;“如果你坚持下去，我保证我们会再次成为朋友，”他总结道。;-;“如果你坚持下去，我保证我们将能够再次成为朋友，”他总结道。;-;“如果你坚持下去，我保证我们会再次成为朋友，”他总结道。;-;1-2;1-3;2-3
Smith also apologizes to Rock 's mother , family and his brother , Tony Rock , who had starred in the 2007 sitcom " All of Us , " which was created by Smith and his wife Jada Pinkett Smith .;-;史密斯还向洛克的母亲、家人和弟弟托尼·洛克致歉。托尼·洛克曾主演了2007年由史密斯和妻子贾达·平克特·史密斯创作的情景喜剧《我们所有人》。;-;史密斯还向洛克的母亲、家人和他的兄弟托尼·洛克道歉，后者曾在2007年的情景喜剧“我们所有人”中出演，该片由史密斯和他的妻子贾达·平克特·史密斯创作。;-;史密斯还向洛克的母亲，家人和他的兄弟托尼·洛克道歉，托尼·洛克曾出演过2007年由史密斯和他的妻子贾达·平克特·史密斯创作的情景喜剧“我们所有人”。;-;1-2;1-3;2-3
For Backstreet Boys ' AJ McLean , pursuing a solo career does n't mean he has to step away from the band with which he 's performed for almost 30 years .;-;对于后街男孩的AJMcLean来说，追求独唱生涯并不意味着他必须离开与他一起演出了近30年的乐队。;-;对于后街男孩的AJMcLean来说，追求独奏生涯并不意味着他必须离开与他合作了近30年的乐队。;-;对于BackstreetBoys的AJMcLean来说，追求独奏生涯并不意味着他必须离开与他一起演出近30年的乐队。;-;1-2;1-3;2-3
Mero said Lopez was told by his then boss that if he wanted to stay employed at the company , he needed to distance himself from Mero .;-;梅洛说，洛佩兹当时的老板告诉他，如果他想继续在公司工作，他需要与梅洛保持距离。;-;梅罗说，他当时的老板告诉洛佩兹，如果他想继续在公司工作，他需要与梅罗保持距离。;-;梅罗说，洛佩兹当时的老板告诉他，如果他想留在公司工作，他需要与梅罗保持距离。;-;1-2;1-3;2-3
In July 2021 , a judge at a court near Barcelona ruled that the Colombian singer could stand trial for alleged tax evasion of 14 .;-;20217月，巴塞罗那附近一家法院的法官裁定，这位哥伦比亚歌手可能因涉嫌逃税14英镑而受审。;-;2021年7月，巴塞罗那附近一家法院的一名法官裁定，这位哥伦比亚歌手可以因涉嫌逃税14岁而受审。;-;2021年7月，巴塞罗那附近一家法院的一名法官裁定，这位哥伦比亚歌手可能因涉嫌逃税14人而受审。;-;1-2;1-3;2-3
Neither man has revealed what they are working on next and it remains to be seen if the two will reunite professionally or personally .;-;两人都没有透露下一步的工作内容，两人是否会在职业上或个人上重聚还有待观察。;-;两人都没有透露他们接下来要做什么，两人是否会在职业上或个人上重聚还有待观察。;-;两人都没有透露他们接下来要做什么，两人是否会在专业或个人上重聚还有待观察。;-;1-2;1-3;2-3
In April , he tweeted a screenshot of an iPhone Note he 'd written that said he often " feels like he 's either flying or drowning .;-;今年4月，他在推特上发布了一张他写的iPhone便条的截图，上面说他经常“感觉自己要么在飞，要么在淹死”。;-;今年4月，他在推特上发布了一张他写的iPhoneNote的截图，说他经常“感觉自己要么在飞，要么在溺水。;-;今年四月，他在推特上发布了一张他写的iPhoneNote的截图，上面写着他经常“感觉自己要么在飞，要么在淹死。;-;1x2;1x3;2x3
" The number one priority amongst the five of us is Backstreet Boys , which is at the epicenter , " he said .;-;他说：“我们五个人中最重要的是后街男孩，它位于震中。”。;-;“我们五个人中的第一要务是后街男孩，它位于震中，”他说。;-;“我们五个人中的头号优先事项是BackstreetBoys，它位于震中，”他说。;-;1x2;1x3;2x3
Smith says he " spent the last three months replaying and understanding the nuance and the complexities of what happened in that moment .;-;史密斯说，他“在过去的三个月里重演并理解了那一刻发生的事情的细微差别和复杂性。;-;史密斯说，他“在过去的三个月里一直在重演和理解那一刻发生的事情的细微差别和复杂性。;-;史密斯说，他“在过去的三个月里，他重播并理解了那一刻发生的事情的细微差别和复杂性。;-;1-2;1x3;2x3
Beyoncé cements her ability to go beyond just singing with songs like " Cozy " and " Church Girl , " in which she gives us a sample of her ability to spit a little bit .;-;碧昂斯用《舒适》和《教堂女孩》等歌曲巩固了自己的能力，在这些歌曲中，她向我们展示了自己的吐痰能力。;-;Beyoncé巩固了她超越唱歌的能力，例如“Cozy”和“ChurchGirl”等歌曲，她向我们展示了她吐口水的能力。;-;碧昂斯巩固了她的能力，她超越了仅仅用“Cozy”和“ChurchGirl”等歌曲唱歌的能力，她在其中为我们提供了她吐痰能力的样本。;-;1x2;1x3;2x3
This Kid Mero dude , man he 's funny as f *** , ' " Mero recalled of those early years in the clip .;-;“这个梅洛小子，伙计，他像f一样有趣，”梅洛回忆起那段早年的时光。;-;这个孩子梅罗老兄，他很有趣，'”梅罗回忆起剪辑中的那些早年。;-;这个KidMero家伙，他很有趣，就像f***，'“Mero回忆起剪辑中的早期岁月。;-;1x2;1x3;2x3
Rock has made subtle nods to the slap in comedy shows in the months since , but he has not publicly addressed it at length .;-;自那以后的几个月里，罗克对喜剧节目中的这一巴掌表示了微妙的赞同，但他并没有就此公开发表长篇大论。;-;从那以后的几个月里，洛克对喜剧节目中的耳光做出了微妙的点头，但他没有详细地公开谈论它。;-;从那以后的几个月里，罗克在喜剧节目中对这个耳光做出了微妙的致敬，但他没有公开详细地谈论过这个问题。;-;1x2;1x3;2x3
Later , both men admitted to killing Till but they were indemnified from further justice by double jeopardy .;-;后来，两人都承认杀害了蒂尔，但他们因双重危险而免于进一步的审判。;-;后来，两人都承认杀死了蒂尔，但他们因双重危险而免于进一步伸张正义。;-;后来，两人都承认杀害了蒂尔，但他们因双重危险而免于进一步的正义。;-;1x2;1x3;2x3
CNN : I was told Dodger was going be here , and I see him roaming about .;-;CNN：有人告诉我道奇要来这里，我看到他在四处游荡。;-;CNN：有人告诉我道奇会在这里，我看到他在四处游荡。;-;CNN：我被告知道奇会在这里，我看到他四处游荡。;-;1-2;1-3;2-3
The younger Phillippe has been mostly delving into music prior to acting , releasing his debut track in 2020 .;-;年轻的菲利普在演戏之前主要从事音乐方面的研究，于2020年发行了他的首张曲目。;-;年轻的菲利普在演戏之前大部分时间都在钻研音乐，并在2020年发布了他的首张曲目。;-;年轻的菲利普在表演之前一直在深入研究音乐，并于2020年发行了他的首张专辑。;-;1-2;1-3;2-3
A look at some of the shows and movies streaming on Netflix , Amazon , Hulu and Disney + in August .;-;看看8月份在Netflix、亚马逊、Hulu和迪士尼+上播放的一些节目和电影。;-;看看8月份在Netflix、亚马逊、Hulu和Disney+上播放的一些节目和电影。;-;看看八月份在Netflix，亚马逊，Hulu和Disney+上播放的一些节目和电影。;-;1-2;1-3;2-3
CNN has reached out to the prosecutor 's office for comment , but there has been no response yet .;-;美国有线电视新闻网已向检察官办公室寻求置评，但尚未得到回应。;-;美国有线电视新闻网已联系检察官办公室征求意见，但尚未得到回应。;-;CNN已联系检察官办公室征求意见，但尚未得到回应。;-;1-2;1-3;2-3
The two were each favorites of Black Twitter for their witty tweets , before coming together professionally in December 2013 to offer their takes on pop culture with the Complex podcast , " Desus vs.;-;这两个人在2013年12月专业合作，在复杂的播客“Desusvs。;-;两人都是BlackTwitter的最爱，因为他们的诙谐推文，然后在2013年12月专业地聚在一起，通过Complex播客“Desusvs.;-;两人都是BlackTwitter最爱的诙谐推文，然后在2013年12月专业地聚集在一起，通过Complex播客“Desusvs.;-;1x2;1x3;2-3
In a ruling obtained by CNN , the investigating magistrate said that there is " sufficient evidence " to hold a trial for Shakira 's alleged tax evasion for the years of 2012 , 2013 and 2014 .;-;在美国有线电视新闻网获得的一项裁决中，调查法官表示，有“足够的证据”对夏奇拉2012年、2013年和2014年的逃税指控进行审判。;-;在美国有线电视新闻网获得的一项裁决中，调查法官表示，有“足够的证据”对夏奇拉涉嫌在2012年、2013年和2014年逃税进行审判。;-;在CNN获得的一项裁决中，调查法官表示，有“足够的证据”可以对夏奇拉涉嫌2012年，2013年和2014年的逃税行为进行审判。;-;1-2;1-3;2-3
I 'm a passionate dog mom myself , so I wanted to ask you a little bit about your journey as a dog dad , and what inspired you to get involved with a company like this .;-;我自己也是一个充满激情的狗妈妈，所以我想问你一点关于你作为狗爸爸的经历，以及是什么激励你加入这样一家公司。;-;我自己就是一个充满激情的狗妈妈，所以我想问你一些关于你作为狗爸爸的旅程，以及是什么激励你加入这样的公司。;-;我自己是一个充满激情的狗妈妈，所以我想问你一些关于你作为狗爸爸的旅程，以及是什么激励你加入这样的公司。;-;1-2;1-3;2-3
According to her , this new album is just " Act I " of three recorded over the pandemic .;-;据她说，这张新专辑只是大流行期间录制的三张专辑中的“第一幕”。;-;据她说，这张新专辑只是在大流行期间录制的三张专辑中的“第一幕”。;-;据她介绍，这张新专辑只是大流行期间录制的三张专辑的“第一幕”。;-;1-2;1-3;2-3
He later quipped , " Anyone who says words hurt has never been punched in the face .;-;他后来打趣道：“任何说伤人话的人从来没有被打过脸。;-;他后来打趣道：“任何说伤害话的人从来没有被打过脸。;-;他后来打趣道：“任何说伤害的话的人，从来没有被打过脸。;-;1-2;1-3;2-3
Smith sighs then offers his thoughts about an altercation that made headlines worldwide and tarnished his image .;-;史密斯叹了口气，然后表达了他对这场引起全世界头条新闻并玷污其形象的争吵的看法。;-;史密斯叹了口气，然后就一场成为全球头条新闻并玷污了他的形象的争吵提出了他的想法。;-;史密斯叹了口气，然后提出了他对一场争吵的想法，这场争吵成为全世界的头条新闻，玷污了他的形象。;-;1-2;1-3;2-3
