origin;-;baidu;-;google;-;bing;-;1x2;1x3;2x3
People in the green area can not conduct any close contact with those having credentials in other colors .;-;绿色区域的人不能与拥有其他颜色证件的人进行任何密切接触。;-;绿色区域的人员不能与其他颜色的证件人员有任何密切接触。;-;绿地人不能与持有其他颜色证书的人进行任何密切接触。;-;1-2;1x3;2x3
Theo Walcott said he " feels like a kid again " after scoring his first goal since rejoining Southampton in their Premier League draw at Wolves .;-;西奥·沃尔科特说，自从在与狼队的英超平局中重新加入南安普顿队以来，他打进了自己的第一个进球，之后他“感觉又像个孩子了”。;-;西奥沃尔科特说，自从在与狼队的英超联赛平局中重新加入南安普顿后，他打进了自己的第一个进球后，“感觉又像个孩子了”。;-;西奥·沃尔科特说，自从在英超联赛中与狼队的比赛中重新加入南安普顿以来，他打进了自己的第一个进球，"感觉又像个孩子了"。;-;1-2;1-3;2-3
Balancing a career in professional sport with being a social media sensation is a tightrope to walk .;-;在职业体育生涯和社交媒体轰动之间取得平衡是一条走钢丝的捷径。;-;在职业体育事业与成为社交媒体轰动之间取得平衡是一条走钢丝。;-;平衡职业体育事业和社交媒体轰动是一条走钢丝。;-;1x2;1x3;2-3
Due to the COVID-19 pandemic , the event was staged behind closed doors and featured an all-domestic field .;-;由于COVID-19大流行，这项活动是闭门造车，并具有国内所有领域。;-;由于COVID-19大流行，该活动闭门举行，并以全国内场为特色。;-;由于COVID-19大流行，该活动闭门举行，并设有全国内场地。;-;1x2;1x3;2x3
Throughout the group and knockout stages , teams stayed in designated hotels where frequent medical testing was conducted .;-;在小组赛和淘汰赛的整个阶段，球队都住在指定的酒店，在那里进行频繁的体检。;-;在整个小组赛和淘汰赛阶段，球队都住在经常进行医学检测的指定酒店。;-;在整个小组赛和淘汰赛阶段，团队都住在指定的酒店，在那里经常进行医学检查。;-;1x2;1x3;2-3
The lockdown accelerated things because I was doing a lot more streaming online and getting more into it .;-;封锁加速了事情的发展，因为我在网上做了更多的流媒体，并且对它有了更多的了解。;-;封锁加速了事情的发展，因为我在网上做更多的流媒体并且更多地参与其中。;-;封锁加速了事情的发展，因为我在网上做了更多的流媒体，并投入了更多。;-;1x2;1x3;2x3
The launch of the 100-ball competition this summer was postponed by a month because of the coronavirus pandemic;-;由于冠状病毒大流行，今年夏天的百球比赛推迟了一个月;-;由于冠状病毒大流行，今年夏天的100球比赛推迟了一个月;-;由于冠状病毒大流行，今年夏天100球比赛的启动推迟了一个月;-;1x2;1x3;2x3
A maximum of 4000 fans will be allowed at outdoor events in the lowest-risk areas when the four-week lockdown in England ends on 2 December .;-;12月2日，英格兰为期四周的封锁结束后，在风险最低的地区，最多允许4000名球迷参加户外活动。;-;12月2日英格兰为期4周的封锁结束后，将允许最多4000名球迷参加低风险地区的户外活动。;-;当英格兰为期四周的封锁于12月2日结束时，最多允许4000名球迷参加风险最低地区的户外活动。;-;1-2;1-3;2-3
Rory McIlroy and his caddie Harry Diamond used to have a bet with each other during practice rounds .;-;RoryMcIlroy和他的球童HarryDiamond曾在练习赛中相互打赌。;-;罗里-麦克罗伊和他的球童哈里-戴蒙德曾经在练习赛中互相打赌。;-;罗里·麦克罗伊和他的球童哈里·戴蒙德曾经在练习赛中互相打赌。;-;1-2;1-3;2-3
Saudi Arabia has rejected criticism after it was confirmed it would host its first Formula 1 race in 2021 .;-;沙特阿拉伯在被证实将于2021举办第一届1式方程式比赛后遭到了批评。;-;沙特阿拉伯在确认将在2021年举办第一场一级方程式比赛后拒绝了批评。;-;沙特阿拉伯在确认将在2021年举办首场F1比赛后拒绝了批评。;-;1-2;1-3;2-3
He could not produce all his power in the previous performances because he needed to save energy for the jumps .;-;他无法在之前的表演中发挥出全部力量，因为他需要为跳跃节省能量。;-;在之前的表演中，他无法发挥出所有的力量，因为他需要为跳跃节省能量。;-;在之前的表演中，他无法发挥出所有的力量，因为他需要为跳跃节省能量。;-;1-2;1-3;2-3
There is a medical team , made up of more than 10 professionals that is in constant contact with everyone .;-;有一个医疗团队，由10多名专业人士组成，与每个人都保持着持续的联系。;-;有一个医疗团队，由10多名专业人员组成，与每个人保持密切联系。;-;有一支由10多名专业人员组成的医疗团队，与每个人保持联系。;-;1-2;1-3;2-3
Unbeaten Chinese heavyweight Zhang Zhilei produced a Hollywood finish for his first fight in nearly a year on Saturday night .;-;周六晚上，不败的中国重量级拳手张志雷在好莱坞完成了他近一年来的第一场比赛。;-;不败的中国重量级重量级人物张芷蕾在周六晚上为他近一年来的第一场比赛创造了好莱坞的结局。;-;不败的中国重量级选手张志磊在周六晚上为他近一年来的首次战斗创造了好莱坞的结局。;-;1x2;1x3;2-3
Burnley secured their first win in the Premier League this season as victory over Crystal Palace at Turf Moor moved them out of the relegation zone .;-;伯恩利确保了他们本赛季在英超联赛中的第一场胜利，因为他们在草坪沼地战胜了水晶宫，从而将他们带出了降级区。;-;伯恩利赢得了本赛季英超联赛的首场胜利，因为在特夫摩尔击败水晶宫将他们带出了降级区。;-;伯恩利确保了他们本赛季在英超联赛中的首场胜利，因为在TurfMoor战胜水晶宫将他们带出了降级区。;-;1x2;1x3;2-3
There were times I could just hear the echo of my footsteps out there because I was running completely alone .;-;有几次我能听到我的脚步声，因为我完全是一个人在跑步。;-;有时我只能听到外面的脚步声，因为我完全是一个人在奔跑。;-;有时候，我只能听到我的脚步声，因为我完全是一个人在跑步。;-;1x2;1x3;2x3
Imagine being forced to spend two weeks alone in a hotel room ahead of the biggest competition of your life .;-;想象一下，在你生命中最大的竞争面前，被迫独自在酒店房间里待上两周。;-;想象一下，在您一生中最大的比赛之前，被迫独自在酒店房间里度过两个星期。;-;想象一下，在你生命中最大的竞争之前，被迫在酒店房间里独自度过两个星期。;-;1x2;1x3;2x3
I was really looking forward to competing this week but will do everything I can to return as quickly as possible .;-;我真的很期待本周的比赛，但我会尽我所能尽快回来。;-;我真的很期待这周的比赛，但我会尽我所能尽快回来。;-;我真的很期待本周的比赛，但我会尽我所能尽快回来。;-;1-2;1-3;2-3
On Saturday night after driving back from Houston , I started feeling a bit of a sore throat and a cough .;-;周六晚上从休斯顿开车回来后，我开始感觉喉咙痛和咳嗽。;-;周六晚上从休斯顿开车回来后，我开始感到喉咙痛和咳嗽。;-;周六晚上，从休斯敦开车回来后，我开始感到喉咙痛和咳嗽。;-;1-2;1-3;2-3
He performed really well in the past camp , so that is a blow but we have got strength in depth .;-;他在过去的训练营表现非常好，这是一个打击，但我们在深度上有力量。;-;他在过去的训练营中表现得非常好，所以这是一个打击，但我们在深度上有了力量。;-;他在过去的训练营中表现得非常好，所以这是一个打击，但我们在深度上有实力。;-;1-2;1-3;2-3
We just carry on and focus on the next game , the next competition and that 's what we are doing .;-;我们只是继续关注下一场比赛，下一场比赛，这就是我们正在做的。;-;我们只是继续并专注于下一场比赛，下一场比赛，这就是我们正在做的事情。;-;我们只是继续前进，专注于下一场比赛，下一场比赛，这就是我们正在做的事情。;-;1x2;1x3;2-3
She will for the first time in February at a training camp where the initial squad will start to be cut .;-;今年2月，她将首次参加一个训练营，那里将开始削减最初的阵容。;-;她将在二月份第一次参加一个训练营，最初的阵容将开始被削减。;-;她将在二月份第一次参加训练营，那里的初始阵容将开始削减。;-;1-2;1-3;2-3
Your wedding is one of the most important days .;-;你的婚礼是最重要的日子之一。;-;你的婚礼是最重要的日子之一。;-;您的婚礼是最重要的日子之一。;-;1-2;1-3;2-3
I really just had to self-motivate a lot out there because it was a lonely , very quiet run without spectators .;-;我真的需要自我激励，因为这是一场孤独的、非常安静的比赛，没有观众。;-;我真的不得不在外面进行很多自我激励，因为这是一场没有观众的孤独、非常安静的跑步。;-;我真的只需要自我激励，因为这是一场孤独，非常安静的跑步，没有观众。;-;1x2;1x3;2x3
Tears welled in his eyes as the emotion bubbled up inside , but Jack Nicklaus knew he had to keep playing .;-;当情绪高涨时，他的眼里涌出了泪水，但杰克·尼克劳斯知道他必须继续比赛。;-;情绪在他心中涌出，泪水涌出眼眶，但杰克尼克劳斯知道他必须继续比赛。;-;当情绪在内心涌现时，眼泪在他的眼睛里涌出，但杰克·尼克劳斯知道他必须继续玩下去。;-;1x2;1x3;2x3
Daniil Medvedev had just won the biggest title of his career , the best victory of his life at the ATP Finals , but did not celebrate .;-;丹尼尔·梅德韦杰夫刚刚在ATP总决赛中赢得了他职业生涯中最大的冠军，这是他一生中最好的胜利，但他没有庆祝。;-;丹尼尔·梅德韦杰夫刚刚在ATP总决赛上赢得了他职业生涯中最大的冠军头衔，这是他一生中最好的胜利，但并没有庆祝。;-;丹尼尔·梅德韦杰夫刚刚赢得了他职业生涯中最大的冠军，这是他一生中在ATP总决赛上最好的胜利，但没有庆祝。;-;1-2;1-3;2-3
I think the dancing and singing classes he took recently have really given him a better understanding of music and artistic expression .;-;我认为他最近上的舞蹈和歌唱课确实让他对音乐和艺术表达有了更好的理解。;-;我认为他最近参加的舞蹈和唱歌课程确实让他对音乐和艺术表达有了更好的理解。;-;我认为他最近上过的舞蹈和歌唱课确实让他对音乐和艺术表达有了更好的理解。;-;1-2;1-3;2-3
With all the group and previous knockout matches played behind closed door , tickets for the final were in extremely hot demand;-;由于所有的小组赛和之前的淘汰赛都是闭门进行的，所以决赛的门票非常抢手;-;由于所有小组赛和之前的淘汰赛都是空场进行，决赛的门票需求非常旺盛;-;由于所有小组赛和之前的淘汰赛都是闭门进行的，决赛的门票需求量非常大。;-;1-2;1-3;2-3
He rented two houses for the week of the championship , moving between the two so nobody would know where he was .;-;他在冠军周租了两栋房子，在两栋房子之间移动，这样就没人知道他在哪里。;-;他在锦标赛的那一周租了两间房子，在两间房子之间移动，所以没人知道他在哪里。;-;他在锦标赛的一周租了两栋房子，在两者之间移动，所以没有人会知道他在哪里。;-;1x2;1x3;2-3
Salford announced that compensation has now been agreed between all parties and have started the recruitment process for a new head coach .;-;萨尔福德宣布，各方已就薪酬达成一致，并已开始招聘新主教练。;-;索尔福德宣布，各方现已就薪酬达成一致，并已开始招聘新主教练。;-;索尔福德宣布，各方现已就薪酬达成一致，并已开始招聘新主教练。;-;1-2;1-3;2-3
But Albon is not giving them that opportunity at the moment , and his future in the team hangs by a thread .;-;但是阿尔本目前没有给他们这个机会，他在球队中的未来岌岌可危。;-;但阿尔本目前并没有给他们这个机会，他在球队的未来也岌岌可危。;-;但阿尔邦目前并没有给他们这样的机会，他在球队中的未来悬而未决。;-;1-2;1x3;2x3
The horse received immediate veterinary care , however he was unable to be saved due to the nature of the injury sustained .;-;这匹马立即接受了兽医护理，但由于受伤的性质，他无法获救。;-;该驹立即接受兽医治疗，但由于受伤性质，未能获救。;-;这匹马立即接受了兽医护理，但由于所受伤害的性质，他无法获救。;-;1-2;1-3;2-3
I know his season was n't the easiest one , whereas I have to say my season has actually been going quite well .;-;我知道他的赛季并不轻松，但我不得不说我的赛季实际上进展得很好。;-;我知道他的赛季并不是最轻松的一个赛季，而我不得不说我的赛季实际上进行得很好。;-;我知道他的赛季不是最轻松的赛季，而我不得不说我的赛季实际上进展得相当顺利。;-;1x2;1x3;2-3
I just need an opportunity to become the best in the world , which I strongly believe that Matchroom is able to provide .;-;我只需要一个成为世界上最好的人的机会，我坚信Matchroom能够提供这个机会。;-;我只需要一个机会成为世界上最好的，我坚信Matchroom能够提供。;-;我只是需要一个成为世界上最好的机会，我坚信Matchroom能够提供。;-;1-2;1-3;2-3
The Champions League returns after a three-week break as we reach the business end of the group stages .;-;冠军联赛在三周的休息后回归，我们将进入小组赛的商业阶段。;-;随着我们进入小组赛阶段，冠军联赛在休息三周后回归。;-;欧冠联赛在休息三周后回归，因为我们进入了小组赛阶段的结束阶段。;-;1x2;1x3;2-3
The restrictions relating to Denmark have been implemented because of concerns over a new coronavirus strain .;-;由于对新冠状病毒株的担忧，丹麦实施了相关限制。;-;由于对新的冠状病毒株的担忧，与丹麦有关的限制已经实施。;-;由于担心新的冠状病毒株，已经实施了与丹麦有关的限制。;-;1-2;1-3;2-3
To his frustration , they talked about Patrick Mahomes ' arm rather than his decision making as if brawn somehow mattered more than brain .;-;令他沮丧的是，他们谈论的是帕特里克·马霍姆斯的手臂，而不是他的决策，似乎肌肉比大脑更重要。;-;令他沮丧的是，他们谈论的是帕特里克·马霍姆斯的手臂，而不是他的决策，好像肌肉在某种程度上比大脑更重要。;-;令他沮丧的是，他们谈论的是帕特里克·马霍姆斯的胳膊，而不是他的决策，好像肌肉比大脑更重要。;-;1-2;1-3;2-3
Everybody just talked about my arm instead of talking about how I was making the right decisions , going to the right place .;-;每个人都在谈论我的手臂，而不是谈论我如何做出正确的决定，去正确的地方。;-;每个人都在谈论我的手臂，而不是谈论我如何做出正确的决定，去正确的地方。;-;每个人都只是谈论我的胳膊，而不是谈论我如何做出正确的决定，去正确的地方。;-;1-2;1-3;2-3
But there is one Woods landmark McIlroy can emulate at the Masters , which was postponed until November because of the coronavirus pandemic .;-;但是，有一个里程碑式的事情麦克罗伊可以在大师赛上效仿，因为冠状病毒大流行，大师赛推迟到11月举行。;-;但是有一个伍兹里程碑式的麦克罗伊可以在美国大师赛上效仿，由于冠状病毒大流行，美国大师赛被推迟到了11月。;-;但是，麦克罗伊可以在大师赛上效仿一个伍兹的里程碑，由于冠状病毒大流行，大师赛被推迟到11月。;-;1x2;1x3;2x3
He says the initial few days were difficult to deal with as players adjusted to their new settings and suffered from jet lag .;-;他说，最初的几天很难应付，因为球员们适应了新的环境，并出现时差反应。;-;他说最初的几天很难应付，因为球员们适应了他们的新设置并遭受时差的困扰。;-;他说，最初的几天很难处理，因为球员们适应了他们的新设置，并遭受了时差反应。;-;1x2;1x3;2-3
The days were really , really odd because your sleep schedule is messed up and you 're out of contact with everyone else .;-;这几天真的很奇怪，因为你的睡眠计划被打乱了，你与其他人失去了联系。;-;这几天真的很奇怪，因为你的睡眠时间很乱，而且你和其他人失去了联系。;-;这些日子真的非常非常奇怪，因为你的睡眠时间表很混乱，你和其他人失去了联系。;-;1x2;1x3;2x3
For our players , for our fans and for everyone involved in table tennis , today is the day that gets our sport back .;-;对于我们的球员，对于我们的球迷，对于所有参与乒乓球运动的人来说，今天是我们的运动回归的日子。;-;对于我们的球员，对于我们的球迷以及所有参与乒乓球运动的人来说，今天是让我们的运动回归的日子。;-;对于我们的球员，我们的球迷和所有参与乒乓球的人来说，今天是让我们的运动恢复的日子。;-;1-2;1-3;2-3
China 's Ding Junhui says he can not see many young players from his country matching his success any time soon because they are not dedicated enough .;-;中国的丁俊晖说，他看不到很多来自中国的年轻球员很快就能与他的成功相匹敌，因为他们不够专注。;-;中国的丁俊晖说，他不能很快看到很多来自中国的年轻球员与他的成功相提并论，因为他们不够专注。;-;中国的丁俊晖说，他不可能很快看到很多来自中国的年轻球员能与他的成功相媲美，因为他们不够敬业。;-;1-2;1x3;2x3
I have already had a few calls with the tour 's medical team and appreciate all the support and encouragement they have given me .;-;我已经和巡演的医疗团队打了几个电话，感谢他们给我的支持和鼓励。;-;我已经与巡回赛的医疗团队打了几个电话，感谢他们给我的所有支持和鼓励。;-;我已经与巡回赛的医疗团队打了几个电话，并感谢他们给我的所有支持和鼓励。;-;1-2;1-3;2-3
The beauty of the fact that Lando streams online means fans see him in his bedroom and they have that close affiliation to him .;-;Landostreamsonline的美妙之处在于，粉丝们在他的卧室里看到了他，他们与他有着密切的联系。;-;兰多在线直播这一事实的美妙之处在于，粉丝们在他的卧室里看到了他，他们与他有着密切的联系。;-;兰多在线直播的美妙之处在于，粉丝们在他的卧室里看到了他，他们与他有着密切的联系。;-;1x2;1x3;2x3
I am deeply honored to share a connection with Paine College and these scholarships , which will provide life-changing opportunities for the deserving recipients .;-;我深感荣幸地与佩恩学院和这些奖学金分享联系，这些奖学金将为有资格的获奖者提供改变生活的机会。;-;我非常荣幸能与潘恩学院和这些奖学金分享联系，这将为应得的接受者提供改变生活的机会。;-;我很荣幸能与潘恩学院和这些奖学金分享联系，这将为应得的获奖者提供改变人生的机会。;-;1x2;1x3;2-3
Such was the Saints dominance , they closed out the game with back up quarterback and former Buccaneers starter Jameis Winston taking the field .;-;这就是圣徒队的统治地位，他们在比赛中以后卫四分卫和前海盗队先发球员贾梅斯·温斯顿上场结束了比赛。;-;这就是圣徒队的统治地位，他们以替补四分卫和前海盗队首发杰梅斯温斯顿上场结束了比赛。;-;这就是圣徒的统治力，他们以后备四分卫和前海盗队首发球员杰米斯·温斯顿上场结束了比赛。;-;1-2;1-3;2-3
The pandemic has affected most athletes in the world , and we are lucky so I will try my best to prepare for the Olympics .;-;疫情影响了世界上大多数运动员，我们很幸运，所以我将尽最大努力为奥运会做准备。;-;疫情影响了世界上大多数运动员，我们很幸运，所以我会尽我所能为奥运会做准备。;-;大流行影响了世界上大多数运动员，我们很幸运，所以我将尽我所能为奥运会做准备。;-;1-2;1-3;2-3
As a veteran of nearly 37 years of age , my physical strength and endurance will not allow me to fight with my teammates anymore .;-;作为一名将近37岁的老兵，我的体力和耐力将不允许我再与队友战斗。;-;作为一个将近37岁的老将，我的体力和耐力已经不允许我和队友一起战斗了。;-;作为一名近37岁的老将，我的体力和耐力将不再让我与队友们战斗。;-;1x2;1x3;2x3
Players , coaches and referees are offered green credentials , while yellow and blue credentials are provided to reporters and staff in the arena respectively .;-;运动员、教练和裁判将获得绿色证书，而竞技场的记者和工作人员将分别获得黄色和蓝色证书。;-;球员、教练员和裁判员获得绿色证书，而黄色和蓝色证书分别提供给赛场内的记者和工作人员。;-;球员，教练和裁判将获得绿色证书，而黄色和蓝色证书分别提供给竞技场的记者和工作人员。;-;1-2;1-3;2-3
Garcia is the second player to have withdrawn because of the virus , after Joaquin Niemann pulled out last week following a positive test result .;-;加西亚是第二个因病毒退出的球员，上周，在检测结果呈阳性后，华金·尼曼退出了比赛。;-;加西亚是继上周华金·尼曼在检测结果呈阳性后退出后第二位因病毒而退出的球员。;-;加西亚是第二位因病毒而退出的球员，此前华金·尼曼上周在检测结果呈阳性后退出。;-;1-2;1-3;2-3
Bairstow , who has represented England in every format of the game , has been recently playing in the Indian Premier League with Sunrisers Hyderabad .;-;贝尔斯托代表英格兰参加了各种形式的比赛，最近他与日出队海得拉巴队一起参加了印度超级联赛。;-;Bairstow曾代表英格兰参加过各种形式的比赛，最近他与SunrisersHyderabad一起参加了印度超级联赛。;-;拜尔斯托曾代表英格兰队参加过各种比赛形式的比赛，他最近一直在印度超级联赛中与海得拉巴日出队一起踢球。;-;1x2;1x3;2x3
The two scholarships will be awarded annually , one each to a student athlete who competes on the men 's and women 's golf team .;-;这两项奖学金将每年颁发一次，分别颁发给参加男子和女子高尔夫球队比赛的学生运动员。;-;这两项奖学金将每年颁发一次，分别颁发给参加男子和女子高尔夫球队比赛的学生运动员。;-;这两项奖学金将每年颁发一次，分别颁发给参加男子和女子高尔夫球队的学生运动员。;-;1-2;1-3;2-3
Cesc Fabregas is well known for his technical ability and eye for a pass but the Spanish soccer star has turned his attention to a very different part of the game .;-;塞斯克·法布雷加斯以他的技术能力和传球眼光而闻名，但这位西班牙足球明星已经将他的注意力转移到了比赛的另一个方面。;-;塞斯克法布雷加斯以其技术能力和传球眼光而闻名，但这位西班牙足球明星已经将注意力转向了比赛的一个非常不同的部分。;-;法布雷加斯以他的技术能力和传球眼光而闻名，但这位西班牙足球明星将注意力转向了比赛中非常不同的部分。;-;1x2;1x3;2x3
Amid the pandemic , the competition went digital World Cup winner Fabregas appeared live as a hologram .;-;在疫情肆虐期间，世界杯冠军法布雷加斯以全息图的形式出现在现场。;-;在大流行期间，比赛进行了数字化世界杯冠军法布雷加斯以全息图的形式出现。;-;在大流行期间，比赛变成了数字世界杯冠军法布雷加斯以全息图的形式出现。;-;1x2;1x3;2x3
Organizers had equipped them with an exercise bike , a writing desk , a gaming chair , and a computer to help with practice and preparation .;-;组织者为他们配备了一辆健身自行车、一张写字台、一把游戏椅和一台电脑，以帮助他们进行练习和准备。;-;组织者为他们配备了健身车、写字台、游戏椅和电脑，以帮助他们练习和准备。;-;组织者为他们配备了健身自行车，写字台，游戏椅和电脑，以帮助练习和准备。;-;1-2;1-3;2-3
Former South African football international Anele Ngcongca died in a car accident on Monday , according to the country 's IPSS Medical Rescue service .;-;据南非IPSS医疗救援服务机构称，前南非足球国脚阿内尔·恩孔卡周一死于车祸。;-;据南非IPSS医疗救援机构称，前南非足球国脚阿内尔·恩格康卡周一在一场车祸中丧生。;-;前南非足球国脚AneleNgcongca周一在一场车祸中丧生，据该国的IPSS医疗救援服务部门称。;-;1-2;1-3;2-3
Other videos on social media showed Bolt dancing with dozens of people , the majority of whom were not wearing masks and were not observing social distancing .;-;社交媒体上的其他视频显示，博尔特与数十人共舞，其中大多数人没有戴口罩，也没有观察到社交距离。;-;社交媒体上的其他视频显示，博尔特与数十人共舞，其中大多数人没有戴口罩，也没有注意保持社交距离。;-;社交媒体上的其他视频显示，博尔特与数十人跳舞，其中大多数人没有戴口罩，也没有遵守社交距离。;-;1-2;1-3;2-3
On that occasion , defending champions Mumbai were comfortable winners , securing a direct passage to the final and sending Delhi to a second-chance meeting with Sunrisers .;-;那一次，卫冕冠军孟买轻松获胜，确保了直接进入决赛的机会，并让德里再次有机会与日出队相遇。;-;在那一次，卫冕冠军孟买是轻松的赢家，确保直接进入决赛，并让德里与Sunrisers进行第二次会面。;-;在那次比赛中，卫冕冠军孟买队轻松获胜，确保了直接进入决赛，并将德里送入了与Sunrisers的第二次会面机会。;-;1-2;1-3;2-3
The German manager has been heavily critical of the congested fixture list this season and has repeatedly called for teams to be able to use five substitutions in a game in order to prevent more injuries .;-;这位德国主帅对本赛季的赛程安排非常不满，并多次呼吁球队在一场比赛中可以使用五次换人，以避免更多的伤病。;-;这位德国主帅一直对本赛季拥挤的赛程表提出严厉批评，并一再呼吁球队能够在一场比赛中使用五次换人，以防止更多的伤病。;-;这位德国主帅本赛季一直对拥挤的赛程表持严厉批评态度，并一再呼吁球队能够在一场比赛中使用五个换人，以防止更多的伤病。;-;1x2;1x3;2-3
We are starting reasonably small but with the dream of expanding and becoming a much bigger team throughout all esports and not just racing , he said .;-;他说：“我们起步的规模相当小，但我们的梦想是在所有电子竞技项目中扩大并成为一支更大的球队，而不仅仅是在比赛中。”。;-;他说，我们的起步相当小，但我们的梦想是在所有电子竞技领域扩大并成为一支更大的团队，而不仅仅是赛车。;-;他说，我们从很小的开始，但梦想着在所有电子竞技中扩大并成为一个更大的团队，而不仅仅是赛车。;-;1x2;1x3;2x3
Ding became the pride of his snooker-loving nation in 2005 when he won the China Open just after his 18th birthday .;-;2005年，丁俊晖在18岁生日后赢得了中国网球公开赛冠军，成为他热爱斯诺克的国家的骄傲。;-;2005年，丁刚满18岁，在中国公开赛上夺冠，成为了这个热爱斯诺克的国家的骄傲。;-;丁在2005年成为他热爱斯诺克的国家的骄傲，当时他在18岁生日后赢得了中国公开赛。;-;1x2;1x3;2x3
In the fourth round , Zhang swarmed him with a series of lefts to the head , which sent the American to the canvas after just 49 seconds .;-;在第四轮比赛中，张艺谋用一系列左撇子击中了他的头部，这让这位美国人在仅仅49秒后就进入了决赛。;-;在第四轮中，张某向他的头部一连串左击，仅用了49秒就将这位美国人送到了画布上。;-;在第四轮比赛中，张用一系列左脚击中头部，在短短49秒后将美国人送到了画布上。;-;1x2;1x3;2x3
We certainly hope to take advantage of his reputation and influence for the global promotion of table tennis , and make it especially appealing to the younger generations .;-;我们当然希望利用他的声誉和影响力在全球推广乒乓球，并使其对年轻一代特别有吸引力。;-;我们当然希望利用他的名气和影响力在全球推广乒乓球，让乒乓球特别吸引年轻一代。;-;我们当然希望利用他的声誉和影响力，在全球推广乒乓球，使其对年轻一代特别有吸引力。;-;1-2;1-3;2-3
When I was watching other leg-spinners a few years back , I would never dream that I will be someone else 's role model .;-;几年前，当我观看其他旋转腿选手的比赛时，我做梦也想不到自己会成为别人的榜样。;-;几年前我在看其他的腿部旋转器时，我做梦都不会想到我会成为别人的榜样。;-;几年前，当我在看其他腿部旋转器时，我永远不会梦想我会成为别人的榜样。;-;1x2;1x3;2x3
There will not be many more positives to take from this sorry spectacle although victory was managed with so many young players involved with internationals away with Wales .;-;虽然有如此多的年轻球员参与了与威尔士的国际比赛，但这场令人遗憾的比赛不会带来更多的积极影响。;-;这场令人遗憾的场面不会有更多的积极因素，尽管胜利是由如此多的年轻球员与威尔士的国脚打交道的。;-;从这场令人遗憾的场面中，不会有更多积极因素可以带来更多，尽管胜利是由如此多的年轻球员在客场与威尔士的国际比赛中取得的。;-;1x2;1x3;2x3
Despite monetary success and awards , Black quarterbacks , past and present , say they still face an uphill battle against prejudice .;-;尽管获得了金钱上的成功和奖励，但过去和现在的黑人四分卫都表示，他们仍然面临着一场反对偏见的艰苦斗争。;-;尽管获得了金钱上的成功和奖项，过去和现在的黑人四分卫都表示，他们仍然面临着与偏见的艰苦斗争。;-;尽管在金钱上取得了成功和奖项，但过去和现在的黑人四分卫表示，他们仍然面临着与偏见的艰苦斗争。;-;1-2;1-3;2-3
The cars are incredible , in watching how they 're made , watching the craftsmanship , the work that goes into them , the technology , the design .;-;这些汽车令人难以置信，从它们是如何制造的，从它们的工艺，到它们的工作，从技术到设计。;-;这些汽车令人难以置信，在观察它们的制造过程、工艺、投入其中的工作、技术和设计方面。;-;这些汽车令人难以置信，在观察它们是如何制造的，观察工艺，进入它们的工作，技术，设计方面。;-;1x2;1x3;2x3
Both players will now turn their attention to the ATP Finals in London , which is scheduled behind closed doors in the O2 Arena from November 15 to 22 .;-;两位球员现在都将把注意力转移到伦敦的ATP总决赛上，该决赛将于11月15日至22日在O2竞技场闭门进行。;-;两位球员现在都将注意力转向伦敦的ATP总决赛，该总决赛定于11月15日至22日在O2竞技场闭门举行。;-;两位球员现在都将把注意力转向伦敦的ATP总决赛，该总决赛定于11月15日至22日在O2体育馆闭门举行。;-;1-2;1-3;2-3
At that health center , doctors detected a blood clot the next day , caused by a blow to the head , and transferred him to the Olivos Clinic .;-;在那家健康中心，医生第二天检测到一个因头部受到打击而导致的血块，并将他转移到奥利沃斯诊所。;-;第二天，在那家保健中心，医生检测到头部受到打击造成的血栓，并将他转移到奥利沃斯诊所。;-;在该医疗中心，医生在第二天检测到头部受到打击引起的血凝块，并将他转移到Olivos诊所。;-;1-2;1-3;2-3
I put in a lot for this race and to have it all come together and have the race of my life that was just a dream come true .;-;我为这场比赛付出了很多，让这一切汇集在一起，让我生命中的这场比赛梦想成真。;-;我为这场比赛付出了很多，让这一切走到了一起，让我生命中的一场梦想成真。;-;我为这场比赛付出了很多，让这一切走到一起，让我一生中的比赛成真，这只是一个梦想成真。;-;1x2;1x3;2x3
Li said that he will work hard to make sailing more exciting , easier to participate and to become a showcase of human power combined with the energy of nature .;-;李克强表示，他将努力使帆船运动更令人兴奋，更容易参与，并成为人类力量与自然能量相结合的展示。;-;李说，他将努力让帆船运动更精彩，更容易参与，成为人类力量与自然能量相结合的展示场所。;-;李说，他将努力使帆船运动更加令人兴奋，更容易参与，并成为人类力量与自然能量相结合的展示。;-;1-2;1-3;2-3
Three-time Grand Slam tennis winner Andy Murray Formula 1 champion Lewis Hamilton deserves to join him as a British sporting knight .;-;三次大满贯网球冠军安迪·默里一级方程式冠军刘易斯·汉密尔顿理应成为英国体育骑士。;-;三届大满贯网球冠军安迪·穆雷一级方程式冠军刘易斯·汉密尔顿值得加入他作为英国体育骑士的行列。;-;三届大满贯网球冠军安迪·穆雷一级方程式冠军刘易斯·汉密尔顿值得加入他的行列，成为一名英国体育骑士。;-;1-2;1-3;2-3
He had flickered into life with a birdie at the ninth , and when he stroked in another 25 footer for birdie on the 10th , the needle surged again .;-;他在第九节和一只小鸟一起摇摇晃晃地进入了生命，当他在第十节又一次为小鸟划出25英尺的距离时，球针再次猛地一跳。;-;他在9号洞抓到一只小鸟，一闪而过，当他在10号洞又击球25英尺抓到小鸟时，针再次飙升。;-;他在第九个小鸟身上闪烁着生命，当他在10号为小鸟在另一个25英尺的小鸟中抚摸时，针头再次飙升。;-;1x2;1x3;2x3
In the quest to deal with the challenges of the pandemic while also improving his performances on track , Hamilton has been trying new things .;-;为了应对疫情的挑战，同时提高自己的表现，汉密尔顿一直在尝试新事物。;-;为了应对大流行的挑战，同时提高他在赛道上的表现，汉密尔顿一直在尝试新事物。;-;为了应对大流行的挑战，同时提高他在赛道上的表现，汉密尔顿一直在尝试新事物。;-;1-2;1-3;2-3
With the tournament currently scheduled to begin on January 18 , that would leave players very little time after being confined to a hotel room for two weeks .;-;由于锦标赛目前计划于1月18日开始，这将使球员们在被限制在酒店房间两周后几乎没有时间。;-;由于比赛目前定于1月18日开始，球员们在被限制在酒店房间两周后几乎没有时间。;-;由于比赛目前定于1月18日开始，这将使球员在被限制在酒店房间两周后几乎没有时间。;-;1-2;1-3;2-3
Head coach Zhao Hongbo on Saturday told Xinhua that the team has been training continuously since March despite competitions being canceled in the first half of the year due to the pandemic .;-;主教练赵洪波周六告诉新华社，尽管由于疫情，上半年的比赛被取消，但该队自3月份以来一直在持续训练。;-;主教练赵洪波周六告诉新华社，尽管由于大流行而取消了上半年的比赛，但该队自3月以来一直在持续训练。;-;主教练赵洪波周六告诉新华社，尽管由于大流行，今年上半年比赛被取消，但球队自3月以来一直在持续训练。;-;1-2;1-3;2-3
They made a flying start to their campaign , winning five of their first six matches , before faltering and suffering four consecutive defeats in the latter stages of the group phase .;-;在小组赛的最后阶段，他们取得了一个快速的开局，在前六场比赛中赢得了五场比赛，之后又在小组赛的最后阶段步履蹒跚，连续四场失利。;-;他们的赛季开局不错，在前六场比赛中赢了五场，然后在小组赛的后期步履蹒跚，连续四场失利。;-;他们在赛季中取得了一个良好的开端，在前六场比赛中赢得了五场胜利，然后在小组赛后期阶段步履蹒跚并遭遇了四连败。;-;1x2;1x3;2x3
But now she is stuck in her home city , living with her parents and wondering whether she will ever play tennis professionally again .;-;但现在她被困在自己的家乡城市，和父母住在一起，不知道自己是否还会再打职业网球。;-;但现在她被困在家乡，和父母住在一起，想知道她是否会再次打职业网球。;-;但现在她被困在家乡，和父母住在一起，想知道她是否会再次打职业网球。;-;1-2;1-3;2-3
She said the league has made minor adjustments to prioritize safety such as removing punt returns , kickoffs and kick returns from the game to limit plays that can often result in injuries .;-;她说联盟已经做了一些小的调整来优先考虑安全问题，比如取消比赛中的平底球、开球和回球，以限制经常导致受伤的比赛。;-;她说联盟已经进行了一些小调整，以优先考虑安全性，例如取消比赛中的弃踢、开球和回踢，以限制经常导致受伤的比赛。;-;她说，联盟已经做出了一些小的调整，以优先考虑安全，例如从比赛中移除平底船返回，开球和踢回，以限制经常导致受伤的比赛。;-;1x2;1x3;2x3
Players and coaches were confined to four walls for the entirety of the quarantine , only opening the room door to collect food , get tested for the virus and dispose of rubbish .;-;在整个隔离期间，球员和教练被限制在四面墙内，只打开房间的门来收集食物、进行病毒检测和处理垃圾。;-;在整个隔离期间，球员和教练都被限制在四堵墙内，只有打开房间门来收集食物、接受病毒检测和处理垃圾。;-;在整个隔离期间，球员和教练被限制在四面墙内，只打开房间门收集食物，接受病毒检测并处理垃圾。;-;1-2;1-3;2-3
We were greatly appreciative toward the city for giving us such a high honor and to be able to receive something like that in another country for us is a monument to a moment .;-;我们非常感激这座城市给予我们如此高的荣誉，能够在另一个国家接受这样的东西对我们来说是一个时刻的纪念碑。;-;我们非常感谢这座城市给了我们如此崇高的荣誉，能够在另一个国家获得这样的荣誉对我们来说是一个时刻的纪念碑。;-;我们非常感谢这座城市给予我们如此高的荣誉，能够在另一个国家获得这样的东西对我们来说是一个时刻的纪念碑。;-;1-2;1-3;2-3
His stunning routines , especially for his long program performed to House of the Rising Sun , earned rave reviews from fans online and proved his hard work this year has not been in vain .;-;他精彩的表演，尤其是他在《朝阳之家》中的长篇节目，在网上赢得了粉丝们的好评，证明了他今年的努力并没有白费。;-;他惊人的套路，尤其是他为旭日之家演出的长节目，在网上赢得了粉丝的好评，证明了他今年的努力并没有白费。;-;他令人惊叹的套路，特别是他为《旭日之家》表演的长篇节目，在网上赢得了粉丝的好评如潮，并证明了他今年的辛勤工作没有白费。;-;1x2;1x3;2x3
The low prize money on offer at smaller events and traveling costs mean players outside the top 100 often live hand to mouth .;-;在小型活动中提供的低奖金和旅行费用意味着，排名前100名以外的玩家经常亲临现场。;-;小型赛事提供的低奖金和旅行费用意味着前100名以外的玩家通常只能勉强糊口。;-;在小型赛事中提供的低奖金和旅行费用意味着前100名以外的玩家经常面对面。;-;1x2;1x3;2x3
He will have down times , he will have the odd disaster , but my god , the highs more than make up for it because when he is on , he 's different class .;-;他会有低谷时期，他会有奇怪的灾难，但我的天啊，高潮不仅弥补了这一点，因为当他上场时，他是不同的阶级。;-;他会有低谷时期，他会有奇怪的灾难，但我的上帝，高潮足以弥补它，因为当他上场时，他是不同的阶级。;-;他会有低迷的时刻，他会有奇怪的灾难，但我的天哪，高潮弥补了这一点，因为当他上场时，他是不同的阶级。;-;1-2;1-3;2-3
How they 've been performing at such a young age , how it would be great for us to get our hands on them , be able to work with them and start forming the team .;-;他们在这么小的时候表现如何，如果我们能接触到他们，能够与他们合作并开始组建团队，那将是多么棒的事情。;-;他们在这么年轻的时候表现如何，如果我们能够接触到他们，能够与他们一起工作并开始组建团队，这对我们来说是多么的棒。;-;他们在这么小的年纪就表现得如何，如果我们能接触到他们，能够与他们合作并开始组建团队，那将是多么棒。;-;1-2;1-3;2-3
The biggest challenge is to get used to the intensity , pace and physicality in competitions of the professional league and I believe my experience playing in the US will help me make a smooth transition .;-;最大的挑战是适应职业联赛比赛的强度、节奏和体能，我相信我在美国的经验将帮助我顺利过渡。;-;最大的挑战是要适应职业联赛的强度、节奏和身体素质，我相信我在美国的比赛经验将帮助我顺利过渡。;-;最大的挑战是适应职业联赛比赛的强度，速度和身体素质，我相信我在美国踢球的经验将帮助我顺利过渡。;-;1x2;1x3;2x3
Those are the things that he brings and trying to negate that is difficult because he is a relatively resilient character who will continue to bring that irrespective of how the game 's going for them .;-;这些都是他带来的东西，试图否认这一点是很困难的，因为他是一个相对有韧性的角色，无论比赛进展如何，他都会继续带来这些东西。;-;这些是他带来并试图否定的东西是困难的，因为他是一个相对有弹性的角色，无论游戏如何进行，他都会继续带来这些。;-;这些都是他带来的东西，试图否定这很困难，因为他是一个相对有弹性的角色，无论游戏如何发展，他都会继续带来这些东西。;-;1x2;1x3;2-3
The opportunity to earn an invitation to the Masters and stand at that first tee was my dream , and to have it come true in 1975 remains one of the greatest highlights of my career and life .;-;有机会获得大师赛的邀请并站在第一个发球台上是我的梦想，1975年实现这一梦想仍然是我职业生涯和生活中最精彩的时刻之一。;-;有机会获得美国大师赛的邀请并站在第一个发球台上是我的梦想，而在1975年实现它仍然是我职业生涯和生活中最大的亮点之一。;-;有机会获得大师赛的邀请并站在第一个发球台上是我的梦想，在1975年实现它仍然是我职业生涯和生活中最大的亮点之一。;-;1-2;1-3;2-3
I 've played great this week and it was really hard to hold the emotions all the way to the end , but I 'm really happy the way it played out , and the way I played too .;-;本周我踢得很好，很难一直保持情绪到最后，但我真的很高兴比赛的结果，我也很高兴比赛的方式。;-;这周我打得很好，一直到最后都很难控制住情绪，但我真的很高兴它的表现方式，我也很高兴。;-;这周我打得很棒，真的很难把情绪一直保持到最后，但我真的很开心，它的表现方式，以及我打球的方式。;-;1x2;1x3;2x3
We fought an excellent first half with good execution and defense , but we failed to enlarge the advantage during the rest of the time and made a few turnovers before the buzzer , which raised alarm bells for us .;-;我们上半场打得很好，执行力和防守都很好，但在剩下的时间里我们没能扩大优势，在蜂鸣器响起之前我们犯了一些失误，这给我们敲响了警钟。;-;上半场我们打得非常出色，执行力和防守都不错，但是在剩下的时间里我们没能扩大优势，在压哨前出现了几次失误，这给我们敲响了警钟。;-;我们在上半场打出了出色的表现，执行力和防守都很好，但在剩下的时间里，我们未能扩大优势，在蜂鸣器响起之前进行了几次换人，这给我们敲响了警钟。;-;1-2;1x3;2x3
However , despite missing the usual cheers of approval from the stands , the Chinese skaters were buoyed to compete in their first proper competition this year and get a better idea of how their preparations for the 2022 Winter Olympics are progressing .;-;然而，尽管错过了看台上通常的欢呼声，中国滑冰选手们还是被鼓舞着参加今年的第一场正式比赛，更好地了解2022年冬奥会的筹备工作进展情况。;-;然而，尽管错过了看台上通常的欢呼声，但中国滑手们还是被鼓舞着参加了今年的第一次正式比赛，并更好地了解了他们为2022年冬季奥运会所做的准备工作进展情况。;-;然而，尽管错过了看台上通常的认可欢呼声，但中国滑冰运动员还是被鼓舞着参加了今年的第一次正式比赛，并更好地了解了他们对2022年冬季奥运会的准备工作的进展。;-;1-2;1-3;2-3
International table tennis events restarted in China , which not only responds to the expectations of table tennis fans around the world , but also provides a good opportunity to show the achievements of China 's epidemic prevention and control to the world .;-;国际乒乓球赛事在中国重启，这不仅回应了世界各地乒乓球爱好者的期望，也为向世界展示中国疫情防控成果提供了良好的机会。;-;国际乒乓球赛事在中国重启，不仅回应了全球乒乓球迷的期待，也为向世界展示中国疫情防控成果提供了良好契机。;-;国际乒乓球赛事在中国重启，不仅回应了全世界乒乓球迷的期待，也为向世界展示中国疫情防控成果提供了良机。;-;1-2;1-3;2-3
Perez can be anonymous some weekends , but then he can produce these fine drives that come out of nowhere , to be best of the rest or even snatch a podium , which he has done so many times in midfield machinery .;-;佩雷斯可以在一些周末匿名，但之后他可以创造出这些无名小卒的精彩驱动力，成为其他人中的佼佼者，甚至抢夺领奖台，这是他在中场机器中多次做到的。;-;佩雷斯在某些周末可能是匿名的，但随后他可以创造出这些不知从何而来的精美驱动器，成为其他人中的佼佼者，甚至抢夺领奖台，他在中场机器​​上已经做过很多次了。;-;佩雷斯可以在一些周末匿名，但随后他可以产生这些无处不在的精细驱动，成为其余的最佳选择，甚至抢走领奖台，他在中场机器中已经做了很多次。;-;1x2;1x3;2x3
Both players will return to their clubs for further assessment before the Premier League resumes this weekend .;-;在本周末英超联赛恢复之前，两名球员都将回到各自的俱乐部进行进一步评估。;-;在本周末英超联赛恢复之前，两名球员都将返回俱乐部进行进一步评估。;-;这两名球员都将在本周末英超联赛恢复之前返回俱乐部进行进一步评估。;-;1-2;1-3;2-3
The situation was complicated by the pandemic , with neither wanting to increase Hamilton 's risk of catching coronavirus , which could have derailed his season .;-;疫情使情况变得复杂，两人都不想增加汉密尔顿感染冠状病毒的风险，这可能会让他的赛季出轨。;-;大流行使情况变得复杂，双方都不想增加汉密尔顿感染冠状病毒的风险，这可能会使他的赛季脱轨。;-;大流行使情况变得复杂，双方都不想增加汉密尔顿感染冠状病毒的风险，这可能会破坏他的赛季。;-;1x2;1x3;2x3
Hamilton and Wolff had put off contract talks because they wanted to secure the drivers ' and constructors ' championships first .;-;汉密尔顿和沃尔夫推迟了合同谈判，因为他们想先获得车手和建设者的冠军。;-;汉密尔顿和沃尔夫推迟了合同谈判，因为他们想首先获得车手和车队的冠军。;-;汉密尔顿和沃尔夫推迟了合同谈判，因为他们想首先确保车手和车队的冠军。;-;1-2;1-3;2-3
He was expected to miss two months but returned two weeks early and has played in the last three Scarlets matches .;-;他本应缺席两个月的比赛，但提前两周复出，并参加了最近三场红牌比赛。;-;预计他将缺席两个月，但提前两周返回，并参加了最近三场Scarlets比赛。;-;他预计会缺席两个月，但提前两周回归，并参加了过去三场猩红队的比赛。;-;1x2;1x3;2-3
Dustin Johnson 's record-breaking Masters victory owed plenty to soft November conditions but he also demonstrated qualities that make him close to the complete package as a player .;-;达斯汀·约翰逊打破大师赛记录的胜利在很大程度上归功于11月的软环境，但他也展示了让他接近完整阵容的品质。;-;达斯汀约翰逊破纪录的大师赛胜利很大程度上归功于十一月的疲软条件，但他也展示了使他接近完整球员的品质。;-;达斯汀·约翰逊打破纪录的大师赛胜利很大程度上归功于11月的疲软条件，但他也表现出了使他作为一名球员接近完整包装的品质。;-;1x2;1x3;2x3
Fairways and landing areas were easier to find because of the absence of bounce and run .;-;由于没有弹跳和跑动，球道和着陆区更容易找到。;-;由于没有弹跳和跑动，球道和着陆区更容易找到。;-;球道和着陆区更容易找到，因为没有反弹和运行。;-;1-2;1x3;2x3
A review has been ordered by racecourse bosses after all but one runner was disqualified from a race at Fontwell .;-;除了一名选手外，所有选手都被取消了方韦尔的比赛资格，赛场老板已下令对其进行审查。;-;赛马场老板已经下令进行审查，但只有一名选手被取消参加方特维尔比赛的资格。;-;赛马场老板已经下令进行审查，毕竟只有一名跑步者被取消了在Fontwell比赛的资格。;-;1x2;1x3;2x3
